鹿晗的演技进步挺大，很不错，老戏骨舒淇实力在线。
中国科幻片的崛起之作，感谢你们的倾情奉献，鹿晗进步了，加油💪
还可以，没有网上说的那么不堪，特效很棒(对于我这个长年看美国电影和美剧英剧的人来说我确定没瞎)，剧情是有问题，影片时长不够感觉很多没交代清楚，剪辑的也不太好，还有吐槽最厉害的鹿晗演技，我看了只想说鹿晗演的可以，没毛病，完全不尬，和舒淇的感情戏也挺细腻的，后来升官的形象还挺帅哈哈。总之看完之后还有点心酸，对于网络上那么多不好的评论说实话我惊了，看了这么多年电影从未见过如此阵仗黑一部片子，我也是怀着忐忑怀疑的心情看的，看完后我想说按平时的烂片标准这部电影算不上烂片，可以看出影片的诚意，网络舆论太可怕了，我想给四星，但为了平衡下分数我决定给五星
鹿晗很棒 整个团队都很棒
无条件支持鹿晗没有为什么
太棒了，鹿晗演技不错，但是有待提高啊。加油哦！电影也不错，效果棒棒哒
鹿晗是最努力的
鹿晗加油，上海堡垒加油
超级好看，不看后悔一辈子，哭了，有点感人，鹿晗忒帅了，男人的一面，哀家是追星去看的，迷妹哦！
拜托评论区别再乌烟瘴气了好吗？一直以来都不知道你们到底在黑鹿晗什么 如果是他的长相秀气声线细那也是人家与生俱来无法改变的 他比国内众多小生都要有实力好吗？好歹也是亚洲造星工厂出来的人家也不停的在努力 如果是觉得他没有演技 他本身就只是idol 想发展其他领域也有导演找他演片毕竟人家有流量 如果没有理由讨厌 那只能说明你嫉妒 与其在这酸不如看看你自己吧 别再为黑而黑了好嘛？祝票房大卖鹿晗加油！
鹿晗加油 你是最棒的
最喜欢鹿晗啦，鹿晗棒棒哒
鹿晗帅帅的呢
为了鹿晗哥哥
鹿晗的，支持，没有你们说的那么难看，我觉得挺好。
鹿晗不错啊，我不是鹿晗粉丝，人家在努力，不是那么烂吧，还好吧
圈粉圈粉圈粉啦，江洋和舒淇的情感戏把我整哭了，世界末日的暗恋啊。啊啊啊啊啊，鹿晗演技确实提升了很多，继续加油
超级好看，剧情很棒，主演们的眼睛也都很不错，鹿晗在里面也表现超棒
我觉得特效非常好，没有他们说的那样 鹿晗从偶像转型 也很成功 他也很努力 最后祝票房大卖！
鹿晗是最棒的加油
电影很好看，国内科幻大门已经开启，支持鹿晗饰演的江洋这一角色
反正我认为挺好，你们爱怎么喷鹿晗就怎么喷，有些人看都没看就开始喷鹿晗了，真**。一群**
我觉得挺好看的，电影很有代入感，感情戏也很感人，可能每个人看法不一样，但我没看出什么槽点。还有，我想知道，这部剧的主角如果不是鹿晗，风评是否会好很多，总之，还是刻板印象
这部电影拍的不是很好，但导演和演员们都付出大量的时间和精力，我觉得有必要支持一下！鹿晗加油💪 
可以我喜欢鹿晗
鹿晗演员的不错
这么说吧，真的好看，情节紧凑，故事跌宕起伏扣人心弦，尤其是向我开炮那段，鹿晗小姐姐也太勇敢了，我哭了，总归钱不能只有我花了！
鹿晗演技又提升啦！
很好啊，鹿晗更好
鹿晗演的还不错，加油
很好看，尤其是鹿晗帅帅的
我觉得可以看啊！！！但是舒淇和那个鹿晗谈恋爱？？？天啊？这年龄差距！！还有啊！！为什么老是扯上爱情呢！！！这是第一个缺陷。第二个是对外星人的描述没有，外星人是什么样子的？？飞船是什么样的？？都没有。看什么？？？？有一点值得肯定，就是不畏死的精神，这一点是最棒的，该上就上，没人挣着说谁去谁不去，大家都有一种理性认识，视死如归。我不讨厌鹿晗，反而不喜舒淇。
鹿晗的演技真的日益提高，5年后的样子帅惨了，希望以后都是把刘海放上去的造型，整部电影特效真的很震撼… 给人视觉上的冲击很大，很不错，就是剧情有些简单了，儿女情长有些不适合剧情。
我鹿晗太帅了
鹿晗有逼你看吗？
好好看的，鹿晗贼帅哦！
别对鹿晗有看法，麻烦你们对他好点
冲着鹿晗哥哥去的，很好看！
太好看了我太喜欢鹿晗啊，男神加油！
主要看鹿晗的
鹿晗加油！我们支持你
冲着鹿晗去的
喜欢鹿晗，电影也很棒
人家已经道歉了 你们还在那咄咄逼人 哪一次鹿晗拍的电视剧或电影你们没黑过 还说别人是女的 站在一个路人的角度 你们这些人真的没素质 口口声声说别人咋样咋样 那么为什么骂人每个人都是有尊严的 每个人的喜欢的故事情节都不一样 感观也不一样 有的人觉得不好 有的人觉得好 不要自以为是 一个人的看法不可能决定其他人的 这个电影真心不错 就是有很多情节都被删减了 鹿晗不是因为偶像包袱才不剃头的 是导演不让他剃 而且他不是正式军人 
加油！鹿晗加油
鹿晗演技与舒淇一样赞，满分，只是剧本稍微逊色小小
挺好看的，鹿晗最帅了！
喜欢，我一定会去电影院看的，其实感觉鹿晗挺好的，挺努力的，我不带偏见，个人感觉他挺优秀的，为啥有那么多人黑他，是羡慕嫉妒恨吧。不要否定任何一个人的努力，每个人的成功都不是偶然，都有不为人知的艰辛，所以要嘴上留德。个人观点，不喜勿喷。谢谢。
是鹿粉 但是真心说特别好看 看这部电影全在都是心跳加速的感觉 开始买票前看评分不高只是因为鹿晗去看的这部电影 看完了之后真心觉得不错 值得观看
完美主义  鹿晗你是最棒的。消灭外太空星人
真的很好啦，鹿晗进步很大的
说电影不好看的，眼睛不要可以捐给需要的人哦😊二刷之后秒变鹿晗的🐶粉丝哈哈哈 爱了爱了再和我杠的**们 麻烦把我拉进群 带我赚个鹿晗的专辑钱🙏🙏
中国的科幻片支持，鹿晗很好，看很多人说是烂片，我只能说如果这是烂片的话，那只能说剧情的问题，和主角没啥关系，男主也是按照剧本去演的
超好看，作为一只鹿饭真的好喜欢，加油鹿晗，我们一直在你身后
电影不错，有不完美的地方，但总体还可以的，支持鹿晗。
鹿晗演的是真的好，长得还帅，舒淇真的很漂亮，其他演的也好
冲着鹿晗给十分，演员演技在线，特效很好，场景很好，就是剧情……待改进
鹿晗的最后的片尾曲比剧火！！
我觉得非常好看，鹿晗请不要在意那些不好的评论，你在进步，你很好！
觉得这部片子还是蛮不错的  前半部分的后期配音可能因为台词的改动对不上演员的嘴蛮尬的 其他我觉的很OK  演员们的演技也是OK的  特效作为一个不是科幻迷的女生我觉得在我看来在中国已经很不错了  相对于外国大片那种就在眼前的感觉还是差点的    在我自己心里我的评分应该是有8分的（因为电影剪了蛮多好场面的）  剩下2分送给2019年的鹿晗 觉得电影里表现的很好  却承受了蛮多本不该由他承担的东西
很喜欢.特地来为鹿晗来的.
鹿晗演技有很大的进步
本来以为不怎么好看，是因为鹿晗才看的，但看完之后，觉得这一部剧很好看
挺好的呀，鹿晗的演技也有进步
很不错！！！！！！尤其是鹿晗
已经是第二次看了。鹿晗演技精湛。剧情紧凑。狠好。完美。值得观看
值得观看，鹿晗好帅啊！
黑粉们不要在黑鹿晗了
舒淇文艺片女王，鹿晗流量小生，组合不错😊
这部电影真心不错，评分不至于这么低，大战外星人时，我的心一直揪着，电影特效也不错，感情戏也恰到好处，既不露骨也感受得到，整场被鹿晗的：“好好睡，晚安”感动到泪崩。
我今天看了看片会，真的，超乎我的想象，反正 就一句话，最后结束的时候响起了掌声，真的值得期待一下，手机看不出来特效，3D特效超牛，中国科幻电影真的有待发展啊，感情线也很好，鹿晗舒淇，刚开始看预告感觉没啥cp感，但是电影看着超有感觉，真心值得期待一下，我准备叫朋友等上映的时候再看一次，支持中国科幻👌
1.看了很多新闻说流浪地球打开了中国科幻电影的大门，而上海堡垒给关上了。个人觉得这样的说法有失公正，如果流浪地球是扎扎实实硬科幻，那么上海堡垒只能算是带有科幻色彩的爱情片，两者没有可比性，根本不算一个类型。2.如果硬要把它算科幻片，说这是一部烂片，那估计是没看过环太平洋1和2等等等一系列大片。3.关于演员，说实在话我觉得演员的演技虽谈不上惊艳，但是也还是在线，特别是被黑出翔的鹿晗，我觉得还行。4.这部影片到底怎么样？首先不管是作为科幻片还是爱情片，它都不能算是非看不可的里程碑式的影片，但是个人看完以后感觉还行，没有浪费我的电影票，如果10分满分，7到8分还是可以有的。
非常好，鹿晗牛逼，江洋牛逼
抱着看烂片的心情去看的，结果不错，哪有网上说的那么烂，鹿晗演技可圈可点，结尾哭戏太动人了，乱黑的怕是没看过电影吧
挺不错的，科幻效果也很好，鹿晗演技也进步了很多，，
那些说鹿晗演的差的人，请问您演的很好？导演为什么不去找您演？那些说江洋怎么还活着？还能打开那个箱子？您有好好看吗？飞机会弹跳座椅的好吗，还有，那些说剧本差的，您有看过《上海堡垒》江南写的这本书吗？烂？您去写，哪家报刊杂志社要发表。人家有粉丝你有吗？电影本身就是一个娱乐的东西，为什么要强加上去，又不是什么四大名著，非要有什么令人深刻的bulabula，又没让您去写观后感，不想看就拉到，那些八月九号凌晨一点钟开始评分的人，您可真敬业，各大电影院都还没开门，您就守着时间给一星及黑评，果然，当代水军真有职业道德，怕是需要问您献花是吗？再为您烧一柱高香，让您在路上好走一点。
舒淇鹿晗演技棒棒哒👍超好看很值得观看
挺好的 就是觉得鹿晗不适合这个角色 刘昊然比较好
特效很不错啊，没有他们说的什么烂片那么烂，不要没有看过就评论，鹿晗舒淇两个人配合的也蛮不错的。
剧情很好，特效也很真实，人物都有演技，尤其是鹿晗，演技提升很大，简直是爱了爱了
鹿晗的表演到位 得体
虽然小鹿的演技还达不到你们的期待，不过他已经一步一步的在进步，就像他说的不要因为🈶 鹿晗你们就带着有色眼镜和不去看就给他下定论，其实还是不错的特效也不错虽然也有不足，加油😊 期待你👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 也期待你更多的作品加油💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 
爱了爱了，爱我鹿晗
不愧是中国科幻片的巅峰之作！炒鸡好看！特效吊打皮克斯，剧情和创意完爆漫威，最重要的是主演鹿晗超级帅！man爆了！我鹿哥十块腹肌可不是你们这些黑子屌丝有资格酸的！
鹿晗太帅了，太爱了太爱了
不错的电影 感觉鹿晗演的没问题 一个大学生志愿军的青涩和天分都演了出来
说实话，作为原著党真的不得不说一说，鹿晗不适合这个角色。我也不是瞎说的，看过预告了，他演的已经不是原著里的那个人了。有人可能会说，这毕竟是改编，那只好这样说“改的失败，变味了”我还是喜欢原著里的那个人！
鹿晗好帅，我爱他
这不是烂片，我觉得特效什么的都挺好的，给人感官也挺刺激的，今天我不满意的一点是那个电影院演播厅的原因。有双重影，其他的我觉得都还挺好，鹿晗的演技也得到了提升。剧情其实不乱呀，我看得懂而且我觉得也很有逻辑性。拉着同学和我一起看的同学说也挺好的，不能说是最好，但是绝对不是烂片。
真感觉挺好看的！我觉得就最后鹿晗为什么没死 我搞不懂  剧情还挺好看 我很喜欢！！！我也不知道为什么说不好看
虽然我是冲着鹿晗去的，但也并没有网上说的那么一无是处，我觉得毕竟人家那么辛苦 ，鹿晗也并非科班出身，而且我觉得电影也还可以，认为值得一看
超级好看，鹿晗挺帅的
特别好看，主要是去看鹿晗的
我真的是太喜欢鹿晗了啊啊啊啊
超级好看，支持鹿晗😍😍😍
蛮好看的电影，鹿晗演技真的是好，祝票房大卖
电影特别好看，就是因为鹿晗才去看的
❤超好看鹿晗欧巴
特别特别好看 鹿晗超帅 
太好看了！爱鹿晗！
特效觉得比流浪地球好一点点，不止鹿晗，全部人的演技都很尴尬，显得反而是鹿晗演得比较不错，为什么给10分呢，因为最后那首歌，世界末日，鹿晗唱的很很好听，我是听完歌再走的
由于影院味道太重我看了一半受不了。为了鹿晗坚持了一个小时。实在受不了。没看完😭电影是好看的。狍子😂
鹿晗好帅！！
好看，喜欢鹿晗
除了鹿晗，其他都挺好，支持一下
鹿晗一级棒，喜欢你奥，十分好评，演技在线
特效棒👍🏻鹿晗演技也在进步！舒淇，实力派，没得说
特效好牛    演技也在线       支持       鹿晗加油😍 
超级喜欢鹿晗，这部影片期待了很久，真的很不错，加油！鹿哥。
支持鹿晗，剧情不怎么好看，只是因为小鹿主演才去选择
继续加油！鹿晗
剧情差怪鹿晗造型差怪鹿晗特效差怪鹿晗
给鹿晗一个鼓励
鹿晗的演技越来越赞了，希望继续加油！
求求你们认真去看这部电影，抛开对鹿晗的成见，你们不觉得你们跟过分了，两千个人六年的心血就这样子被你们毫不犹豫地否决 
还可以喜欢鹿晗
看之前看到了很多差评，以为很不好，结果看了才发现都是恶意差评，那些人根本就没有看过，据说有人花钱买差评？真的很过分了。我想说，它也许不够好，但绝对不差。无论是特效，还是演员的表演，都给我带来震撼。舒淇是真的有气质。鹿晗我看过他之前几部电影，这部演技真的有进步，他把暗恋这种情感诠释的很好，有少年，有热血。而且，真的把我看哭了。从中间一直哭到最后，特别是彩蛋出来的时候，真的不能控制自己。说实话，这部电影比很多不好结果拿了高票房的电影好了太多太多，如果它不能起来，我觉得未来会丢失很多部优秀的电影。试问这种特效好，演员好，情节配得上的电影，哪里差呢？还有请根本就没看过的人闭嘴吧，拿黑心钱心脏不痛吗？
为了片尾曲是杰伦的世界末日 打个10分吧 鹿晗唱得还不错😅😄
最近被《上海堡垒》刷屏了，无论是导演还是鹿晗，都霸占了热搜，网友从布景骂到票房，从导演骂到演员，从评分骂到中国科幻元年，可惜这都吸引了我，弄得我对这部片充满了向往，于是，我干了可能被认为有史以来最沙雕的事情，买了一张电影票去安静地坐两个小时也没关系，毕竟在电影院打鼾我已经不是第一次了。（上一次是眼镜蛇行动）似乎同道中人也不少估计这个时候能走进电影院的可能都和我一样是出于好奇的吧，上一次一部电影能被骂成这样的还是《富山春居图》。《上海堡垒》也不用担心自己真的终结，至少，我认为你还是不错的。再接再厉，网上说的烂别管，我给10分。
感觉已经很不错了，感觉鹿晗的演技已经很好了，不尽人意的是外星人和鹿晗的发型
好看，鹿晗帅爆了
鹿晗爱上舒淇也是一大看点，到最后科幻片改爱情片了
我没看，不敢看啊。  我头一回在美团上看见6分以下的大片。。真的。  我很纠结要不要花钱看，说实话，冲鹿晗一头厚厚的刘海我应该去电影院感受一下中国别样军人形象的。但是……我打了5星⭐，哪有你们这样的，好歹给6000万一个面子啊。
特别好看，有感动的地方。鹿晗的演技爆棚！永远支持小鹿，一鹿有你！黑粉我劝你们善良！
巨好看，鹿晗演技爆棚，特效一级棒，掀开了国产科幻的第二页，中国科幻元年到来了！
刚刚在上海看完上海堡垒， 电影的特效和拟音都特别棒，感觉整个制作经费在燃烧，无论里面的捕食者还是大炮的制作的很好 ，陆沉做的也十分震撼很符合原著。演员的情感细节很到位 ，鹿晗和舒淇很适合这个角色。在紫色大丽花下，在面馆送郁金香，总能戳到内心柔软的地方，是一部很成功的科幻片，也诠释了危难情况下人真实的情感。这是一部靠团队力量来拯救世界的任务最后一战前江洋发给林澜“林澜，我喜欢你”，五年后江洋收到林澜的回信 落的那一滴泪，又回到当初江洋林澜相遇时响起的世界末日 每一个都是泪点！最后，江洋对林澜不是单恋江洋，林澜她喜欢你好好睡，晚安❤“喜欢一个人一定要对他说，万一我们真的只剩五分钟了呢”
鹿晗做错了什么？他演的挺好的，你们这些黑粉可不可以放过他！他很努力了，这个分数真的不应该！你们过分了。 鹿晗，我们会支持你
很好看，，真的，感觉鹿晗的演技超好的。。。
好看喜欢鹿晗
不知道为什么评分不高，感觉还可以，不管电影怎么样，鹿饭必看，支持鹿晗
很好很棒棒鹿晗很帅
女儿喜欢的鹿晗哥哥，就过来支持下，只想说给年轻人机会，少些吐槽。
作为一个路人来说，你们对鹿晗太有偏见，影片也没有那么值得被说，请不要带有异样的眼光看
贼好看，特别好看，谁要是说不好看头打歪，鹿晗舒淇多棒啊！转粉了
还不错 👍自我感觉鹿晗在里面的角色中很棒
超级好看鹿晗演的超级棒晗哥加油保护世界和平
粉鹿晗四年啦 虽然没有首映就看 但是还是在晚四天把上海堡垒看啦 我觉得已经很震撼啦 没有五毛钱特效 大家演技都很棒 ！鹿晗我爱你！！
好好看啊，鹿晗哥侯帅
特效特别不错，鹿晗演技棒棒哒
说猪“黑”的人，自己也不“白”舒淇本身就是一个传奇，她17岁下海拍写真到成为华语影视圈一线当红女星，经历非凡，值得尊敬！因此，她的作品，无论口碑如何，我都会去欣赏。有人喜欢站在道德至高点上评论他人，其实往往有着“葡萄酸”的心理。鹿晗对我来说是隔代人了，本片看完，对他没有不舒服的感觉，对于演员职业来说，也是称职的。最怕人云亦云，当下院线，此片水准我要打个10分，不为别的，就为国产科幻片的进步加油！
还可以吧 国产科幻有待努力 鹿晗演技有待提高
电影好看，鹿晗很帅
剧情有点像流浪地球，都是保卫地球的剧情，为了保住上海很多人付出了生命的代价，鹿晗演技也蛮好
给的是特效和鹿晗 我觉得特效很高科技  仙藤 江阳 刚开始我快睡着了 后来我觉得没有那么难看啊 还好 就是一般般的剧情 但是鹿晗哭的那时候我鸡皮疙瘩都起来了 影院也有20多个人在看啊 没有传说中的没人看了 感觉不是烂片 鹿晗女孩冲！
挺好的呀，一直很期待鹿晗的表现，虽然网上大家都在说上海堡垒是部烂片，但我去看了以后，虽然没有惊喜，但是也不至于像网上说的那么差吧
太棒了！！！怎么可以有鹿晗这么帅的男孩子，电影很好看，特效很好！总之就是好！
很不错的片子，鹿晗很帅
除了鹿晗，都好看
挺好看的，最后上海大炮攻打母舰时挺震撼的，鹿晗演技有所提高，希望大家不要全盘否定，演员心血都在这里，都为之付出努力了，应该有所回报，批评也都接受，希望继续加油，鹿晗加油
个人觉得这部电影超越流浪地球，特效超级棒，但是被网上黑的人太多了，希望各位能看电影再来评价，我虽然不是鹿晗和吴亦凡的粉，但是觉得他两都超棒的，都敢于面对质疑且认真对待，不像某坤律师函警告！给了十分，一是支持国产电影，二是支持鹿晗，努力的人终会得到回报！
特效真的超级棒！鹿晗演的虽然不是说特别好，但是也有所进步希望鹿晗可以通过一部又一部的电视剧电影来提高自己，加油！
电影值得推荐，很好看。是那种一开始不想看，但是呢，坚持看下去，会发现电影和闪光点的，鹿晗，舒淇，演员演的很用心，很值得推荐
我来总结一下各位的发言：片子背景模糊，鹿晗的错；电影剧情有漏洞，鹿晗的错；演员造型不合您意，鹿晗的错；故事逻辑不连贯，鹿晗的错。反正只要鹿晗演的，不管跟他有没有关系都是他的错。请不要做躲在背后的键盘侠。
我怀着忐忑不安的心情走进了电影院，因为影评真的不是很理想，但是看完以后我真的觉得没有路人眼中说的那么差。我觉得这个电影很有亮点，首先打败外星人就是一个很新奇的话题，而且里面的暗恋也与电影无缝连接，鹿晗的演技也有很大的进步，眼神里都是戏，电影特效很好，而且突出主旨，体现了当代年轻人的热血和激进。电影中江洋和林澜常去的面馆也体现出了中国人的情怀和小巷风情。对于这部制作了六年由两千人团队共同打造的电影，我给予肯定，我认为他们有优点优势可以值得中国之后更多的科幻片借鉴，他们也有不足，但失败是成功之母我相信他们总有一天会成功会得到认可。希望广大网友不要因为网上谣言就否定这两千人的努力。用心的作品值得点赞
这十10分是给鹿晗的
上海堡垒真的很赞，希望大家能看到最后，不要匆匆离场，支持上海堡垒，支持鹿晗！！！！
虽然就那样，但很喜欢鹿晗
看完 感觉挺不错的 鹿晗演技越来越好！！！ 加油
太好看了鹿晗简直帅炸了！挺令人感动的！祝票房大卖
整部影片都不错，鹿晗演技进步了🙋
好看好看，加油鹿晗
看鹿晗去的……
马上去看 很期待题材，期待鹿晗和舒淇！
很好看的一部电影，结尾曲鹿晗唱的很好听!虽然情节没有那么震撼人心，但是我觉得总体感觉还有画面质感都不错!加油!
导演:鹿晗听说你有6000万粉丝，不需要任何演技，只需要耍酷？鹿晗:是的导演，我干嘛要有演技，只耍酷就可以达到片酬一个亿，演技要吃苦付出的，我受不了，导演:好的，我这有个投资不到3个亿的电影，我给你一个亿，鹿晗:好的导演，只要够一个亿，只要让我耍酷我就去导演:嗯，这部电视剧你只需要耍酷就可以，其他的都是陪衬你的，相信有你的耍酷，有你6000万的粉丝，这部剧一定大卖理想是美好的，现实是残酷的
昨晚上去看了，鹿晗演的也没网上评论的差呀，凭什么你们不喜欢就要抵毁掉，最后＂向我开炮＂很震撼
反正我是看睡着了哎，预告感觉不错，第一天就去看了，没想到不好看哎，看在鹿晗舒淇也要给个5星吧，加油。希望以后多接点好的电视剧加油
鹿晗姐姐加油＾０＾~我们永远支持那你！希望你参演电影，让我们多看看你！
鹿晗演技飙升非常震撼
你们觉得差没关系，但是这部电影差跟鹿晗没关系的。6年的制作过程，只能怪导演等工作人员
就是喜欢鹿晗
支持鹿晗！鹿晗加油＾０＾~
脱掉偏见才能玩得开 鹿晗加油❤️
很好看，感觉鹿晗还是努力了的
真的超好看，特效超棒。希望黑粉们不要再拉低评分了，鹿哥真的有越来越好，希望鹿晗你一直好下去，我们芦苇会一直支持你的💛
看堡垒的时候我几乎全程提心吊胆，几乎都在对抗捕食者。我真的没有想到科幻电影可以这么厉害，虽说本片是科幻，爱情但是导演扣的中心不是爱情刚开始看我以为感情戏会多一些。没想到堡垒是对抗的情节多，刚开始只是因为这是科幻电影来看堡垒，如果他不是科幻电影我可能见证不了我国第二部科幻电影的厉害！江洋指挥官，路依依，曾逸两位队员组成的灰鹰小队。说真的感觉电影不太催泪，（可能个人原因。）江洋喜欢林澜全世界似乎都知道，可江洋却不敢说，我想如果我是江洋我也不一定能告诉林澜我喜欢她。因为暗恋一个人是很卑微的，刚好鹿晗演出了内种卑微。总体来说还是蛮不错的，就是剧情有点跳。但是演员都没问题，而且鹿晗的演技进步了
求求您们别骂鹿晗了，反正我三刷了
非常刺激，超级喜欢鹿晗
超级喜欢我家鹿晗
特技真是一般，只能是基本符合情节，对大家都噴的鹿晗，我感觉还是可以的。男主发型的问题我倒觉得不是大问题，这剧里也没说是中国人民解放军，他们更像是应急队，还有外国人在团体里。俊男靓女的搭配，暑期看看挺好，不比外国大片差
看哭了 特效什么的也蛮棒的 我不理解为什么有人去刻意黑 只是单单的有鹿晗？而且我觉得鹿晗演技已经很好了
电影值得一看，请大家认真看过再做评价，不要盲目相信那些恶意低分差评，给鹿晗一个肯定，给中国科幻一个肯定
鹿晗一直给我的感觉很阳光，也很努力，这是我看他演得第二部电影，让我对他也有了新的认识，虽然没有老牌电影人演技那么娴熟，但是也是非常不错的，因为他在努力改变，努力把最好的的自己展示在屏幕上，这一点还是值得为他点赞的👍 ，加油……
10分我只是给的上海堡垒制作后期特效制作人员为这么烂的科幻片做特效恰了烂钱真滴辛苦你们了编剧组还有男主角的演技真的无话可说当舒淇和小鲜肉站在一起的时候我想你们就可以发现两者的天壤之别了吧演技不行配音口型对不上幸亏后期上了飞船带了面罩鹿晗：我是颜值演员，等我粉丝破10亿我才能展露我的演技。呕～～～～
鹿晗的演技可以说是比以前好多了，导演也很用心在做这部电影，特效也很棒
好看好看，鹿晗超帅演技也超棒，编剧戏也编的很好
好看，感人，鹿晗帅极了
鹿晗加油呀  芦苇永远支持你💛💛💛
加油！   鹿晗💪💪
好看，支持鹿晗。
整体来说非常不错！不管是从电影特效还是电影剧情都非常棒！从《流浪地球》到《上海堡垒》都一度刷新我国产科幻片的认识！演员演技也非常不错，尤其是鹿晗，没看之前觉得会觉得演的很烂，但是鹿晗演的这个角色给了我惊喜！真的非常不错，值得一看
真的很好看良心科幻制作中国科幻崛起最后我真的要夸夸我们鹿晗演技没有拖后腿 大家良心打分 放心观看
电影很感人，演技也都很不错，支持鹿晗
帅，舒淇就是美，鹿晗就是酷
网上很多喷子都在说这个电影不好看，我仔细看了一下，99%都是在骂鹿晗的。        我已经喜欢鹿晗七年了，他一出道就惊艳了中日韩三国，从最初的LUHAN到现在的鹿晗，我依然支持他。        即使他做的不完美，我也会支持他的一切。                          偏爱鹿晗！
真的麻烦不想看的可以不看我觉得网络喷子真的很可怕，他这个发型是因为导演说过了江洋是一个刚毕业的大学生，还有学生气在里面，如果演成一个硬汉就与人物不符合，还有这部剧是人家一个人演的吗，我觉得鹿晗演技虽然不太好但至少演的能看的吧，上海堡垒本身就是剧情不太好，有必要上身到演员本身吗，演戏的是他一个人吗，鹿晗一直都很努力，想要得到观众的认可，一群无脑的网络喷子就在那喷，***，既然你这么会，导演怎么没一眼把你相中去演江洋呢，积点德吧大家
我觉得不错，鹿晗演技进步。
听不错的，特效可以，鹿晗演的江洋最后落泪的瞬间记忆深刻
对于那些真正对科幻喜欢的人，这部电影确实有瑕疵，但不可否认，鹿晗的演技还是不错对，希望不要再有一些无脑网友随风去否定别人的努力。
鹿晗也是演员？
今天去看了鹿晗的电影，姐姐帮我买的票，偶遇一个帅帅的小哥哥，还问他要电话号码，但是小哥哥说我都是用我妈手机的。
好看不错的，并不像网上所说那样烂，特效做的不错很大片的感觉，剧情比较穿插也很有意思，，科幻穿插一点点情感，让人更这剧情起伏。自认为还是不错的，鹿晗演技有进步，最后那女主牺牲，但是江洋还要战斗但是有痛苦的情绪演的不错，很帅气。结尾的装扮也很霸气，帅气。舒淇话不多也很好。捕食者的形象也很好比较吓人哈哈。总体自认为不错可以去看看。请不要带着有色眼镜看，不然他永远是烂片。
很好，演技超棒，鹿晗最后哭泣，被感动了，喷子不要骂了
鹿晗粉丝，不为别的，致敬剧组，愿意站出来尝试中国科幻!!!（找骂找我，奉陪到底）
如果明天是世界末日，我还有好多遗憾。鹿晗演技真的在慢慢进步，这部戏看出他进步很大，没有任何理由去给这部电影差评，请注意一下素质问题。
微博骂声一片，特意来看，还好呢！作为科幻片可以啦！我觉得鹿晗也不错呢！虽然不是他粉
男主好帅，演技进步很大，电影特效也很大气，演员演技都在线，片尾鹿晗唱歌太好听了吧，什么神仙啊。
真的超级好看  我觉得鹿晗演技真的超级在线了 和以往完全不同 超级超级赞 鹿哥威武 鹿哥赞 很感动 加油加油加油
鹿晗的粉丝，必须给满分！！！
 能够感受到演员很认真，鹿晗也在慢慢努力让自己的演技成熟，，舒淇演技当然不用说，，
鹿晗演技真的不错很好看的一步电影用心体会一下那一句说不出来的爱，加油鹿晗小哥
从来没有一部电影让我如何震惊！演员演技高超，表情生动，台词震撼，壮汉鹿晗暴捶外星人，这么好看的电影当然要给10分！垃圾电影的传奇！
总有一天，大家一定会看到你的好💛 “鹿晗，真的很棒啊。”
电影上映那天去看的，人好多哦…整部片子特效真是没的说，剧情也很完整动人，后半部分超燃，和我的傻姐妹为江洋和林澜的爱情留下泪水…鹿晗超棒哦，独一无二的江洋😚
鹿晗真的好好看
没有看过就没有发言权，客观来讲，整体场面还是很恢宏大气很震撼的，剧情还挺紧凑，一条主线，两条附线交代的很清楚，有爱情，有友情。为爱的人，每个人内心都有一股劲，不顾一切，牺牲自己的去向前冲。实话讲，我感动了，眼泪湿润了。另外还有，鹿晗，我个人觉得演技还是不错的，微表情也很到位。有人挑事说他发型，我就笑了，真是鸡蛋里挑骨头，没事找事，人家刚开始只是志愿者，而且是后勤部的，大学才毕业，留长发很正常吧，最后升级了，带上军帽的时候就变成短发了。我推荐这部电影，别信那些故意黑人的黑粉。评价的时候，要带着良心，毕竟腾导他们付出了六年，是真心想做好作品的，给赞！
其实挺好看的，挺符合小说的。就是为什么鹿晗不用配音，声音比舒淇还女人
支持鹿晗 题材很棒
个人觉得挺好看的 鹿晗演技的进步也是有目共睹的 支持！
鹿晗超帅👍👍👍
鹿晗很棒啊，在努力中
  非常好看，非常震撼，所有演员演技都在线，演员的演技超棒，特效也很给力，无论是上海大炮还是上海陆沉，都非常的震撼。还有就是鹿晗的演技真的进步很大，所有的情绪都拿捏的的刚刚好，真的是可圈可点的👍👍👍。  真的很喜欢《上海堡垒》，人类终极之战一触即发，热血少年江洋肩负地球存亡的使命勇敢前行～～一段少年倾诉的遗憾心事，一场末日战争的陪伴守护。感谢滕华涛导演，江南作者兼编剧，所有主演及工作人员的付出，给我们呈现了这么完美的科幻电影!👏👏👏  中国的科幻电影未来可期，真的希望大家放下偏见，走进电影院好好看下这部电影。
加油！鹿晗力挺
鹿晗颜值、演技啥都在线，个人认为带给我的感悟很深，所以还不错啦
加油鹿晗！再努力的去学习那些表演的知识，去生活里找灵感。
这部电影非常好看，鹿晗的演技非常棒，超出预期。女主配合非常完美，特效好到没朋友，导演镜头抓拍完美，国产科幻完全超越外国。(5毛一条，括号删掉)
虽然很多人说是烂片，但是我觉得很好看，鹿晗加油😁
挺好的呀，，，鹿晗哥哥加油！
特效特别棒！鹿晗唱歌好好听，世界末日一出来我眼泪哗就流出来！彩蛋来的太晚了！不然估计我哭的更惨！暗恋真的好苦啊……😭😭😭
鹿晗很帅  
特效可以说是中国电影的最高水准，史无前例，各个点都处理的很细腻，我觉得鹿晗这次的演技出乎意料，感觉他就是我心目中的江洋本人，全员暗恋，始终贯穿着世界末日前那种小而伟大的情感，有几个镜头，几句话令我热泪盈眶，恨自己没有暗恋的那个人，无法真正体会到江洋对林澜的感情，注意到很多细节，感叹导演编剧的用心，处处都有铺垫，我觉得是一部良心之作，没有在意外界的看法，我只相信自己的眼睛
挺好的。鹿晗的演技超棒的。
其实很好看，有些人只知道一味的跟风，根本就没看过，爱鹿晗
蛮好看的，鹿晗演的不错
鹿晗演技超好 未来可期
我很喜欢 尽管评分不是很好 现在的网友各种黑主演我也不想多说什么 鹿晗演技有进步 我发现了反正 黑粉是瞎子也不用多说 就这样 我觉得影片后半部还是挺感人的特效也很棒
我是冲滕导和鹿晗的努力给的满分！想想《双面胶》《蜗居》《王贵与安娜》《失恋33天》，我也不认同是滕导毁了这部电影！他不需要道歉！鹿晗也没错，别动不动就黑他，他招你们惹你们了？不说别的，单是他翻唱的主题曲～周杰伦的《世界末日》，就不要太好听啦！而且，我的天呀！周董2001年发行的歌，18年后我终于听清楚歌词了！俗话说得好：巧妇难为无米之炊——您就几片白菜帮子，菠菜叶儿，馊豆腐+碎锅巴，能做出珍珠翡翠白玉汤就不错了！就这原材料（剧本）还指望呈现一场饕餮盛宴啊？——幼稚！
没有恶评那么差，片子的特效是真的超一流，鹿晗的演技也是完全在线，推荐推荐。还是希望大家自己去电影院感受，不要人云亦云，在自己没有看过片子时，不要随意评价。尊重别人，尊重作品也尊重自己。
求你们别黑了，算我求你们了行吗？算我求你们了！鹿晗真的对我很重要很重要。人无完人，你能保证你们样样都擅长嘛。首映那天到现在，心疼到麻木。不要用有色眼镜看着任何一个人。哭了这么多天我真的忍不住了，我的宝藏男孩，你们可以善良一点嘛。语音暴力对一个人真的有很大影响。你们可以换位思考，不说追星就说你喜欢的一个男孩或者女孩。被人骂成这样。你心里怎么样，我是老粉。从他出道起就喜欢他了。虽说没有超话什么权限 求世界温柔以待我爱的男孩❤ 
我觉得整个剧挺好的啊  不知道那些黑粉  看都没有看过  就拒绝鹿晗  刷低评论   很无奈   不能因为你对鹿晗有偏见   而否认整个剧组的努力   凭什么    没有看过就说不好的黑粉   就很无奈   
好看，鹿晗帅气
挺好看的啊，本来还担心会睡着的，结果全程很精神的看完了😊外星文明就是比地球文明先进啊，外星捕食者一个个都那么聪明，还会装死，装备又先进，有种抗日战争片里小米+步枪死扛小日本的感觉…就是觉得有部分剧情不是很连贯，有种为了体现科幻，人物刻画全部让道的感觉。可是还是被江洋的少男心事戳中，鹿晗是帅的！！！
非常棒的科幻大片，小朋友很喜欢看。喜欢鹿晗
超级好看，太喜欢鹿晗了
特效很棒！舒淇姐姐很漂亮，鹿晗很帅！我很喜欢！二刷了！今天参加见面会，舒淇姐姐太仙了
为了鹿晗来的
好看，鹿晗加油！
鹿晗超棒哦！
我个人感觉还是不错的，演员都演的非常好，有一种可以打入人们内心的一种感觉，我喜欢导演可以拍出更好的作品，也希望鹿晗可以可以在影视圈里更上一层楼。
鹿晗很棒，。
挺好看的啊！特效又好，也有点感人。不明白为什么那么多人说不好看，是不是因为男主角是鹿晗就给差评，个人十分喜欢！
管它电影好不好看，鹿晗帅就完事了
太好看了!精彩!感动!鹿晗演的非常好啊
好看，很精彩，鹿晗也很帅
电影虽然有不足但不至于向你们这些看都没看的黑子和键盘侠那样说的那么差。电影还可以的好吗？不至于到是烂片，比这个还烂的你们怎么不黑。你们是有多嫉妒别人的优秀专门还没上映就去刷一星差评，看都没看就去黑。现在是喷别人不用负责的网络时代你们才会这样肆无忌惮去伤害，网络暴力，以黑而黑。说别人的时候先看看自己，鹿晗的一切是你一辈子都不能拥有的辉煌
太好看了！鹿晗演技有进步 而且很感人！
很好看的  真不知道为什么那么多人说不行  就算你们很讨厌鹿晗 可是这部剧是导演还有很多演员的心血  为什么就凭你们讨厌鹿晗 就去践踏别人的心血 确实 这部剧的特效和流浪是有差距的  但是很棒了 导演本身也不是做这个的  也是边筹备边学习  经过好久才出来的这部电影  结果被黑粉攻击 哼 没有看过就不要瞎评论 请尊重他人的劳动成果 谢谢  
没有说的那么烂吧！特效还可以，演员还行都不出戏，鹿晗感觉就是我心目中的江洋，可能电影时长有限，剧情我有点觉得平，中国的科幻不是一朝一夕就能成功的，任重且道远，加油吧！
okkkk   上海堡垒打卡成功  之前有看到网上的评论 所以也是做好了心理准备的  emmm 喜欢鹿晗  算是理智粉  也是第一次点评  不说画面 音乐  故事线 前因后果这些专业的电影名词  其实没有那么差啦  是有一些点有触及到我的 比如依依那块“闭着眼睛喊着想见的人的名字就不会那么害怕了” 还有最后林澜的回复“收到”   或许你会明白 始终有一个人陪着你  在你知道不知道的地方  嗯  我相信   作为演员  鹿晗还有很大的进步空间    加油啦  拒绝无脑黑！！！ 
鹿晗好帅，特效不错
蛮好看的电影，鹿晗很帅，赞
鹿晗演技超吧
非常好看，鹿晗老了
我不明白是鹿晗的体质招黑还是什么，感情线是有点拖沓，但是特效真的挺震撼的，我鸡皮疙瘩都起来了。这如果是了180分钟的电影可能会把故事线交代的更好一些，是比流浪地球差，但是我觉得可以打8-8.5分，看到最后真的哭了，我看哪吒都没什么感觉，为什么评分这么低，无脑黑键盘侠？请丢掉你们心中的成见去看这部电影吧，不算完美，但也震撼人心。
我家鹿晗就是帅😍😍
还可以，鹿晗为什么喜欢她，
鹿晗棒棒的   剧情根本没有他们讲的那么不堪  很好
挺好看的，大家支持一下鹿晗吧！
电影非常好看 已经第三天电影院爆满鹿晗演技非常好身为一个路人已经靠这部电影喜欢上鹿晗电影真的好看特效特别棒
还是很好看的，大家不要因为是鹿晗演的就刻意去评低分给人家
我觉得电影内容和演员都没问题，并没有那些评论写的那么差，都宽容一点吧！鹿晗加油！
挺好看的，打斗的情节很精彩，唯一的建议就是鹿晗的头发应该再短一些就好了，显得人更精神一些……
关于发型的问题，鹿晗本人也道歉了，主要是上海的理发店没有麻药，所以没理发
好奇鹿晗和舒淇的化学反应！挺期待的。被特效震撼了。感觉鹿晗挺有灵气的。还有。就像电影里面说的一样。China NO.1
一部科幻片，后面有些感人。看到了鹿晗不同的样子，不错
你们说你们的不好看，我不听我不听，我就是要去看，今天看完了，嘿嘿，我去真没有白去，特效什么的很好，剧情也很好，演员阵容也不错，10分完美评分。就是有的嫉妒鹿晗，故意黑人家，刷低电影评分，骗了好多人说不好看，其实很好看，推荐去看。不要被那些黑鹿晗的人影响，导致你们不去看这么好看的电影，很多人都没看过就说不好看，有点假了，我极力推荐，还有人说爱情片，我就不懂了，谈情说爱的剧情也就7到8分钟，黑的太假了。
太好看了吧！鹿晗太帅了吧！
电影题材特别好，但是演员匹配不搭，鹿晗的演技还是不错的，建议看
不是说很完美，但是很好啊，看到那些没没头没脑的评论，我为他们感到心酸，虽然鹿晗演技不是很好，但也可圈可点啊，有些人非要刷存在感，这么多人注入的心血，凭什么你们说烂就很烂，烂你们还去看了，既然看了就不要说难看，那么多努力的人就被你们否认了，难怪你们心里那么酸，
喜欢鹿晗哥哥，演技越来越好了，加油
好看好片鹿晗帅
本以为被人一直叫做小奶狗的鹿晗！演技会一般般！就是看脸～但是这次的江洋确实改变了我的看法！舒淇仰头看向天空的那一刻！突然觉得自己如释重负！不管未来的英雄！跟现在的英雄！共同点都是牺牲小我！成全千家万户！每一个付出的人！都值得被尊敬！
鹿晗，鹿晗，鹿晗，鹿晗，鹿晗，鹿晗，鹿晗，鹿晗，鹿晗 鹿晗，爱鹿晗，想鹿晗，支持鹿晗
不错，只要有我铁血男儿鹿晗演的电影一律十分，不能让我一人哭泣
我落泪了，喜欢鹿晗也这么多年了，真的感动到我了
特别好看，喜欢鹿晗
非常好看  鹿晗非常棒
看完上海堡垒，可以的，虽然剧情有点简单，特效很不错，演员演的也很自然，最后那个鹿晗唱世界末日的时候真的哭了，好听，中囯科幻加油
我希望，黑粉可以看完这部电影，在去评价，我为什么给10，第一因为黑粉你没给的差，第二，鹿晗演技进步，特效超棒一点不输，第三这部剧根本没有多烂，而是有些跟风，就像狗一样
对于那些说上海堡垒是烂片的人，骂鹿晗演技的人，希望你们积点口德
我认为还是不错滴！鹿晗也有进步的呀！加油啊！
不管怎么样，我比流言蜚语先认识你，第一眼喜欢的只有你鹿晗。这部电影我真的很喜欢期待了很久的，真的好扎心看到那些恶意差评的，但是我会一直支持鹿晗的！爱屋及乌，爱我所爱
鹿晗的演技挺棒的，主要是这部电影拍的真的很好，可以跟美国好莱坞的大制作相媲美了，特效什么的都很真实，很高级，祝票房大卖！
当然没有十分，真实观感不错，实在没有网上说的那么不堪，鹿晗的表现确实让我惊喜了，这爱情线也是真的感人有点想二刷的冲动，评分太低了多给三点半分吧，这部电影在我看来就是比及格要多一点。
确实烂啊，但我感觉跟鹿晗没太大关系。剧本烂怪演员吗？原著一爱情故事，结果电影打着主科幻片去拍爱情故事。而且鹿晗和舒淇我觉得不太搭。就是换彭于晏换吴京，这个片还是烂，因为剧情实在是
好看，鹿晗很帅
只有鹿晗一个人在认真演戏，舒淇全程面瘫，打满分是为了鼓励鹿晗。
就是为鹿晗看的
觉得还不错，可以给鹿晗一个机会，加油
鹿晗加油   努力就好
特效什么的都可以，鹿晗也不错，不要喷他了，除了剧情奇奇怪怪，都还好。
鹿晗我爱你啊
永远主持鹿晗！电影也很好
非常好看，而且鹿晗在里面也特别帅，现实中也很帅，超级好看，非常喜欢。
鹿晗演技可以的
其实这部片挺不错的演的真心好人物刻画形象特别是那场景生动烘托出紧张气氛让人不禁怒斥退票真心支持鹿晗 加油！这部戏冲鸭（没收任何钱）希望网友多多支持不能只让我花冤枉钱
还不错，看的出来鹿晗的进步，而且我很喜欢舒淇
还好，为了鹿晗才去看的
精彩，很好看，鹿晗演技提高
鹿晗棒棒哒，演技炸裂
我表示很喜欢这部电影，我也会永远支持鹿晗！
电影挺好看的，但是感觉还是稍微弱一点，比如外星人破界进入，人物还是很镇定，这应该是很担忧很紧张的时刻，但女主跟各大长官却很镇定，代入感差了一点，不过鹿晗演技提升很高，还是很不错
挺好看的看过原著  代入感不太强  开始有点音画不同步特效很棒 泪点也很足  演员演技在线 鹿晗也没掉链子(有进步啊)本来想打8分  看到那么多恶意  给个满分吧
为了鹿晗来的，感觉没想象中好看，但是只要有鹿晗 我就会看，演技欠缺可以多练习，都是努力出来的，那些说演的不好的，你没有看人家背后付出的努力，有质疑才说明去注意情节，有的演的好的演员反倒没有去注意情节 ，大爱鹿晗，支持鹿晗，支持上海堡垒～
挺震撼，喜欢，鹿晗动作太帅了
鹿晗加油！！
•特效：全程没有出戏，非常逼真，超出现有的科技水平，但是感觉 就是这个时代的产物，也非常刺激，打斗时激动人心。• 演技 （1）舒淇： 恰当，看小说的时候带入那张脸完全没有问题。吃面那里那个笑和声音真的好可爱。她当然爱江洋，但是她懂在战争下面所有的情感都太渺小了，所以她跟江洋一直讲，舒淇都表现出来了（2） 鹿晗：不吹不黑，有进步，能打动人，最后那里的落泪真的戳到我了，还有之前小心翼翼的眼神，她看着紫色大丽花，他看着她……都是暗恋的感觉，鹿晗演出来了 • 剧情：这个我要好好说说，导演表现的真的是太含蓄了！剧情很好没有任何问题，末日下的爱恋，孤注一掷，要仔细看，细细理思路和细节，会有很多惊喜
键盘侠，生而为人，我劝你们善良，别一天天活在自己的世界，怼天怼地怼空气，鹿晗很棒也很努力！身为喷子的你，最好有多远走多远，谁都可以评价鹿晗，唯独你不配，自己什么样心里就没点数？还好意思说别人，你也配？
其实我觉得没有网上说的那么不堪，科幻爱情的确是首次上映。暗恋时的青涩，爱一个人就像最后五分钟那么用力。不能说很好很惊艳因为的确特效也有待提高剧情也没有什么爆点。但各位的演技也是在线的。鹿晗饰演的江洋本就是才毕业的一个男孩子也有着少年气，对于林澜总有着青涩，林澜指挥官心里面明白很多，彩蛋也很感人。的确滕导很抓人物情感细节。包括路依依和潘瀚田也令人感动。还有曾煜最后的举动啊啊啊！这部电影的确不完美，但也不能说是烂片，也没有那么不堪。一些为了黑而黑的人建议看看电影。尊重别人的劳动成果并不等于只能张口说假话。有待进步有待提高加油吧上海堡垒!
你们看到鹿晗的努力吗？没看到就安静，这部片挺好的，大片的感觉，真的，相信我一次，推荐你们都去看看，毕竟我不想就我自己了花冤枉钱！
鹿晗演的是真好，特效也挺震撼的，毕竟是国产科幻片，支持一下。
感动，鹿晗阳刚了一回
为鹿晗而来，鹿哥加油，芦苇都在
我作为一个鹿晗的粉丝，同时我也是一个爱看电影的影迷，从我客观来说这部电影的3D特效是不惊艳的，剧情也比较平，感情戏也不是特别戳中我内心吧，但是演员都挺好的，舒淇的演技大家都能认可，鹿晗他作为不是科班生，是一位歌手，他能勇敢去接这种题材的电影，对他来说也是一个挑战，而且经过之前拍的电影和电视剧，虽然说演技不是说很好很好，但是至少是有进步的，所以他的进步作为粉丝都能看得出来。我只想说那些拿上海堡垒和流浪地球对比的人，在我看来说这个话的意思就是针对演员，这个话不一个人说，是一些观看者的感受，而且六年出来的电影请你们去尊重它，至少作为中国人要对国产科幻片表示支持！我作为鹿晗的粉丝至少要给十分！
电影情节有点呆板，但特效还做的不错。科幻不科幻的就不要说了，鹿晗在里面饰演的江洋，挺让我震撼的。一个很努力的小伙，饰演的角色挺不错，演的也挺棒的，支持鹿晗，加油👏
也没有网上传的那么烂，和我的五个小伙伴一起去看的！居然座无虚席，鹿晗是真的帅哈哈哈演技真的进步很多  嘻嘻感觉快爱上鹿晗了
还是可以的，鹿晗饰演调进去的大学生，导演说了在14年就看好他了形象适合，并不是因为什么流量挣钱， 头发是糟点但那是因为接下来的电视剧要饰演一个颓废青年所以留着，没必要在年轻演员身上贴长的好看=没有实力的标签。眼睛是用来鉴赏的而不是用来当键盘侠，恶意评分无非脏话评论是鹿晗树大招风，况且鹿已经褪去流量小鲜肉的标签了，也想认认真真做实力，如果大家对他有什么偏见在接下来的影视作品见证表现
鹿晗打飛機的故事
鹿晗演的很好！
鹿晗演技真的有很大提升，电影的特效很棒~我希望大家可以不要因为是演员问题就带有不喜欢的心态对待电影评分，从整体来看，本片还是很好，但剧情太过于英雄主义
总体感觉，喜欢，里面的细节，比如感觉情感表达的也挺准确的，鹿晗有在进步，加油！
实在话，不知道为什么那么多人黑这部电影，虽说这部电影比不上大片，但评分真不至于那么低，鹿晗虽说是歌手出道但他的进步真的蛮大的，没有违和感，支持鹿晗支持上海堡垒
作为鹿晗粉丝我想说一下，这部电影其实也没有我想象中的那么好，可是你们可以想一想吗2013就开始准备这部电影了啊，六年的努力到头来就被你们说这是烂片什么的，我觉得吧这部电影有褒有贬，也不能说是烂片吧。还有一部电影演得好与不好不可能把所有责任推在演员身上吧，而且中国的科幻片本来也不是很好啊，他们也很努力了啊，到头来被你们一句一句话的骂 ，你们良心不会痛吗，你们可以换位思考一下吗，如果你努力做一件事情没有做好，前提是你已经特别努力了还是没有做好，但是到头来个个否定你不行，你心里怎么想，还有说鹿晗是靠流量的，请你们听好了让他来演说明他有这个实力他很优秀，那些看不起鹿晗的你行你上啊，鹿晗也没有得罪你叭
因为鹿晗才来看的电影，鹿晗加油＾０＾~
真的超级超级好看，鹿晗特别特别帅影片故事生动，人物形象好，演技高，特别真实，最好看的电影没有之一！超划算的～推荐大家看看，看完超激动！
每个演员都很优秀，我觉得上海堡垒挺好看的呀，想对滕华涛导演说一句要继续加油💪 ，想对鹿晗说流言蜚语太多，不要在意，慢慢来，你会变得越来越好的，他们有一天也会看到你的好的，你继续努力，我们给你加油，我们芦苇也会一直一直在你身后，我觉得喜欢一个人七年时间也蛮久的，其实我在等下一个七年，其实我们还有好多好多个七年嘻嘻，我们一起加油💪 。
剧情一般，但特效很好，鹿晗的演技也有进步，加油啊
黑鹿晗的你们吃键盘去吧。看电影看评分看，你不如别看了。
太好看啦鹿晗太帅啦
好看，鹿晗演的很真诚  很好
我觉得还可以，我不是那种跟风差评或者故意黑鹿晗的**喷子，竟然都低分那我就给高一点折个中
就那样吧 虽然很喜欢鹿晗 但剧情真的很一般 和流浪地球比差远了
电影挺好看，我个人的观影体验不错；特效不错，故事情节确实不复杂也有漏洞；配乐有惊喜，感觉很用心，毕竟不是专业乐评，口味没那么刁钻，很喜欢。最后给女主回信息，击中了我的小心脏。坐在前边的小女生，一直玩手机，是前排最亮的星，中间还出去买了趟东西，我猜这哥们儿八成会给低分。可能有一类观众还是只适合刷刷小视频。感觉大家对小鲜肉的偏见太深了，把鹿晗定死在这个标签上能满足你们什么样的心态呢？我就来看电影的，我看的是电影里的人物，鹿晗来诠释这个角色，我就按照他的表达去理解这个人物。这个跟他是小鲜肉还是老戏骨没有半毛钱关系吧？总结：五分给原著和导演编剧，舒大姐和鹿晗各两分，剩下的一分鼓励中国科幻电影。。
网上评论不是很好，其实去看的时候没有很高的期待😂 。不过看了之后，发现片子还是不错的，比想象中好很多👍 。特效很棒，鹿晗表现出乎意料地好哈哈哈，不足之处就是剧情虽然细腻但是有点点平。
 好看鹿晗好帅啊主角光环好足
很好看，每个人的演技都很好，可以让我体会到那个演员的人设的感觉，（顺便安利鹿晗，吹爆鹿晗的颜值）
挺不错的，每个演员都很努力。鹿晗也很不错，一直在进步，加油
个人觉得鹿晗的演技还是可以的，虽然并不是特别出彩，但是挺好的了！这次的黑粉事件十分可恶又恶心，希望鹿晗不会因为这次的挫折而失去初心，时间总会磨平伤痕与一些坏人吗非议，但是自己应该逼迫自己更加优秀去面对流言蜚语，生活总不能说一帆风顺的！人生路还很长，总要经历一些刻骨铭心的事情，只要当时的自己努力去对待了，不论结局如何，等到垂暮之时再回想，也别有一番滋味！
鹿晗真的是帅爆了，其实也没多好看，主要为了我老公，鹿晗加油
很好看，一些人不喜欢看的别黑鹿晗行吗，真的是无语
很久没在大银幕上看到鹿晗的作品了，这一次的演技同样令我惊艳，鹿晗，你是最棒，你的努力我们都看得到，继续加油鸭！中国科幻电影未来可期！
鹿晗最棒 加油
首先大家都说鹿晗的演技不行，这点承认，看过他的电视剧和电影，确实没那么好，但是这次真的有很大的进步，看的出来演技方面下过功夫的，电影很好看，也很感动，电影院看电影从来没哭过的，但是看《上海堡垒》看哭了，真的很不错，推荐大家去看！
很不错，我喜欢，鹿晗也超棒
鹿晗演技提升了，还不错。其他的没什么好说的
我不知道为什么这么多人吐槽上海堡垒，我不知道为什么这么多人吐槽鹿晗的发型，没看过的信了也就罢了，看过的还这样？上海堡垒真的还蛮不错。（我本人不喜欢鹿晗）
好看，非常好看，那些不喜欢看的就是对鹿晗有偏见
很喜欢😘 鹿晗你是最棒的 加油啊💪
鹿晗演的蛮好的，不明白网上为什么那么多人黑他 ？
本人喜欢鹿晗所以觉得帅哥演的电影都好看。
没想象的那么难看，黑鹿晗黑太惨了吧
期待鹿晗。。。。
四年，2000多人的努力，就因为不喜欢鹿晗，就开群付钱让别人去恶意刷评论，刷差评，你们不喜欢看可以不看，又没有人逼你一定要去看，鹿晗又不是演员出道，这样子已经很好了，搞不懂那些黑粉为什么一定要去黑鹿晗，你上辈子是一个柠檬精吗？一定就要这么酸？电影很好看，江洋演的也很好（不接受反驳，立场鹿晗）
"今天我们去浐河凯德广场西安长江银兴影城观看国产科幻四D《上海堡垒》影片！我们满怀热泪看到片中全人类并肩坚守最后战场的热血与勇气，是一种跨越国界的大爱，以石凉舒淇和鹿晗等饰演的首长以及战士们愿意为了守卫家园去牺牲爱情生命及一切。我们看到的灰鹰小队年轻人用勇气筑成了一座城市的堡垒，给人带来满满的希望。他们无畏的牺牲精神令人热血沸腾。中国科幻，不是一个孤胆英雄的故事，而是千千万万人的家国情怀，凝聚在灰鹰小队身上，传递""人类命运共同体""的大爱情怀，观影IMAX效果太震撼了！感谢“长江银兴影城”我们有幸第一次参加热闹开业启动仪式活动！感谢公众号【吃喝玩乐看电影】给我们这么给力的观影机会！给10分！"
没有网上说的那么不堪。我的感受:特效挺好，剧本不严谨，演技中规中矩，可能是流浪地球把大家的胃口给养刁了。鹿晗的发型确实是个问题；潘队、依依牺牲以及林澜牺牲鹿晗表演情绪也不够不到位；向我开炮不够绝望和震撼；手机可以再智能一些；总司令牺牲的没意义；男主女主感情线太突兀。最后，喜欢鹿晗七年了，所以我给出了不应有的10分。希望大家写影评应落实到实处，抨击点不应该在演员的长相上，而在演技、剧本、特效、道具、服装等方面。鹿晗，加油＾０＾~我依然会无条件支持你。
我觉得有的人真的是 不要觉得鹿晗怎么样 我虽然不追星 但是我真心的觉得这部电影很不错 我看的出来用了很大的心思 不管各种效果特效还是演技 我很喜欢看科幻电影 反正我给好评 希望喜欢科幻的人去看 看 
感谢“吃喝玩乐看电影”提供这次观影机会，刚好遇到“长江银兴影城”开业，见证了它的开业启动仪式，遇到了知名主持人乐乐，嗓音甜美、IMAX影院震撼的试听效果，极致的奢华服务，此次观影非常愉快！再说说本影片，为了保家卫国，大无畏的牺牲精神，舍弃亲情、友情、爱情…两位主演舒淇不用多说了，演技一流；而鹿晗不仅帅气、演技也完全在线，确实值得一看！观影结束朋友圈主要夸下“长江银兴影城”，夸夸IMAX效果还有，别忘了，提到咱们的——公众号【吃喝玩乐看电影】  呦～感谢大家～[拥抱][拥抱]
我觉得很好看，很喜欢鹿晗，鹿晗很棒，加油加油加油！
觉得还可以，鹿晗这次的演技可以，相比于以前来说吧，这次还是很不错的了！继续加油吧！其他的人都很棒！
特效非常好，演员也演的挺好，并不向网上说的那么不堪，电影有很多剧情真的超级激动，特别是最后鹿晗抱着决心和外星人同归于尽那一段，最后竟然反转成功击败外星人，不过有一点遗憾就是舒淇演的女主角没活下来，鹿晗演的江洋活了下来却没等到女主角，这段很揪心
在家闲着和我妈一起去看电影，电影特效还挺好的，3D很直观，那个大炮也是很震撼！就是剧情有点没突出重点，一直打外星人但是没有高潮起伏。哎我夸一下江洋打外星人那一幕有点燃！我妈在旁边：嚯！好猛啊！然后鹿晗演的江洋发型问题从彩蛋里了解了，一个大学生临时招兵去保卫祖国啊，所以头发的问题也可以理解了。最后彩蛋的双向暗恋有点好哭ㅠㅠ.九十年代地球科技可能没有那么发达，但是每一个人都坚守自己岗位到了最后一刻。——如果明天就是世界末日，你还有哪些遗憾的事？我的话 我想要从现在这一刻开始把还没有做的事情去完成不留遗憾。
非常好 真的挺棒的 不像评论里的那么不好 何况我也超喜欢鹿晗 支持了好几年了 喜欢大爱
好看啊，鹿晗有进步，值得看
1⃣️特效特别好，震撼，无人机战队和外星人打斗场面给好评，大饱眼福了2⃣️整个制作班底花费7年呈现出来的作品诚意足够3⃣️潘队路依依为大我牺牲小我的镜头特别令人动容4⃣️我这个人最容易被情感部分感动到，看到林澜在最后五分钟的思考后，把江洋送给她的花当成了最珍贵放进那个盒子一下就哭了，而那条江洋原以为可能发不出去的信息她也收到了并且回复给江洋，他们俩之间的信息内容不再只有“好好睡，晚安”5⃣️因为是鹿晗，所以喜欢6⃣️世界末日很好听
        鹿晗演技较之前真的好了很多啊。电影里面的眼神戏也都是比较到位的，尤其是最后在拉面店拿着照片回忆过去的那个状态，简直感动到爆炸。鹿晗是真的有进步，值得欣赏。        原著没看过，但同学看过原著的说这部电影有挺多槽点的。但书和电影根本就不是一个级别的啊，每个人心中的《上海堡垒》都不一样，导演能够尽力还原成这样已经很不错了。        看了《流浪地球》再看了《上海堡垒》，感觉中国的科幻片正在一步步崛起。虽然一时间无法和国外大片直接相比，但还是对中国科幻片未来的市场有较强的期待值，相信它会变得越来越好。        最后好好睡，晚安。
剧情不紧凑，特效还不错！鹿晗演技有待提高！
特效是大手笔，剧情线不错，演员眼里都是戏，在这个电影里鹿晗的表现同以前相比也非常好，真的是良心作品 ，票价也低，那些分打的低的大部分都是故意的吧
鹿晗真棒，耶耶耶，电影剧情也蛮好的
演员演技过硬撑起了这部电影，个人觉得特效太多，剧情过于单一，但是演员很棒，准备二刷，鹿晗加油！！！永远支持你
打九分怕你骄傲，我不是鹿晗的粉，但说真心话网上刷差评的太多了。。。有进步了，继续努力，虽然特效还是外国团队但是学习总是有过程。另外希望鹿晗多多学习进步，网上的无脑差评该消停了。。。
中国的科幻片支持，鹿晗很好，看很多人说是烂片，我只能说如果这是烂片的话，那只能说剧情的问题，和主角没啥关系，男主也是按照剧本去演的
为鹿晗打call，真的挺好看的
虽然对鹿晗一般般，但是有其他人贡献。还有武器。特效都很满分
喜欢鹿晗哥  也支持滕导  爱你们
很好看啊，没评论说的那么差啊，评论都在说鹿晗不适合演英雄，谁规定英雄得是硬汉，谁都能成为英雄！
可能有很多键盘侠，黑粉，水军在喷。上海堡垒遭到很多差评，作为中国继流浪地球第二部科幻片上海堡垒，喷演技不好，真的搞不懂黑粉这种无聊的行为，两千多人花费六年时间，耗费多少精力拍摄出来，上映了，不管是好还是差，都谢谢你们。但是请别黑鹿晗，他真的很努力，灰鹰小队报道。江洋，林澜喜欢你。我爱你，真很难说啊，爱一个人要有资格的，去的影院人不多，但是很感谢你们可以来，台风天气，大部分人都不愿出来，但是我们还是创下一亿的票房。无论前方怎样，最渺小的我，有大大的梦，就让我留在你身边，鹿晗，加油还有我们芦苇大军。
真挺好看的 其实很多人都在跟风 支持鹿晗
鹿晗超级棒 别尬黑演技了谢谢
脱掉偏见游戏才玩的开，影片中鹿晗演技虽然没有炸裂的点，但是绝对没有脱后退。唯一有些遗憾的是剧情里人物行动语速比较慢，跟紧张的抵御外星人战斗氛围有些不符合，故事情节也是有条理的进行。不要因为那些收了钱就闭眼黑的评论而打击了做电影人的心。
电影剧情满分，大爱鹿晗～重点是旁边女朋友很甜～
特效真的很棒，尽管剧情可能没有那么好，但是也绝对不像网上说的那样，鹿晗的演技也在进步，里面的许多争议导演也有说，总得来说，我觉得这部电影并不浪费电影钱，值得一看。也希望看的人不要带有色眼镜去看，谢谢大家！
好看，鹿晗演技非常棒。看了三场，每场都很感动。支持导演，支持鹿晗。
这部电影真的超级棒，特效真的绝了！演员演技超棒哒，非常喜欢鹿晗如果没有看过请不要评论谢谢人心都是肉长的，鹿晗真的很棒！他很努力了
[cp]#电影上海堡垒##鹿晗[超话]#开始是抱着作为鹿晗前粉丝去支持一下票房同时好奇全网喷的烂片到底有多烂的心情去看的。没想到意外的很对我胃口。流浪地球我也看过，所以在看到上海堡垒被和流浪地球全方位对比的情况下，我个人其实更喜欢这种在守护家园里穿插的感情。无论是江洋和林澜，还是潘队和路依依，在这样的背景下渺小却十分动人。情节上来看确实比较简单，但是可能比较适合我这种对影片理解比较慢的人吧[喵喵]特效很给力，无论是指挥中心还是母舰，我觉得很符合我的设想唯一美中不足的是最后竟然是林澜死了江洋活了下来，让我觉得男主光环太重，其实我觉得结局如果是江洋牺牲而林澜看到了最后的“我喜欢你”也十分
不看这个完全是一看到鹿晗的名字就没有兴趣了
好看，超级好看，喜欢鹿晗，最好的江洋
鹿晗演技很赞，电影还是不错的，没让我失望
必须支持舒淇和鹿晗
不知道那些黑评是怎么来的，鹿晗之前的演技确实不好，但是《上海堡垒》里的江洋确实感动到我了，这是唯一一部我想二刷的电影，里面的每一个演员都很出色，每一个人都是独特的，这部剧可谓是赚足了泪点，在看电影的时候哭了三次，我是在8月9日去看的电影，现在都11号了，我都还没从《上海堡垒》的坑爬出来，每天晚上都会想着有时间一定要再去看一次，也请黑子们闭嘴吧，这部剧真的是良心了
和我期待的一样好，鹿晗也在进步了，剧情不错
好看。超级超级超级喜欢鹿晗
鹿晗表现得挺好的，特效也OK，颜值演技全都在线，上海堡垒冲鸭！！
首先感谢“吃喝玩乐看电影”抽中我观影，再次有幸参加了长江银兴影城开业典礼，并看了这部《上海堡垒》IMAX~4D。        影片讲述的是人类和外星人之间为了仙藤的争夺战，IMAX4d效果确实逼真、画面也冲击性强。每次战役战斗都让我心脏一紧，仿佛置身其中，身临其境，外星人和地球人近身激战的时候，让我觉得战败的人会掉落在我身上，不由自主的躲开。鹿晗和舒淇表演都淋漓尽致，如果有第二部希望舒淇饰演的林澜可以幸存，然后和男主幸福快乐的生活在一起，总的来说，是一次不错的观影体验。。
很好 表现得十分优秀鹿晗
鹿晗演技不错，影片中给我感受很深，很感人
真心觉得电影很不错，实在是不知道评分为什么会这么低？请大家不要恶意中伤每一个认真.努力.用心的付出者。心疼鹿晗，他真的很努力！
看到很多差评差点没有看！我觉得拍的蛮好的！很多人说不符合逻辑！那流浪地球里地球都不自传了还能开车大家都能原谅！这个飞船，无人机不是更贴近现实么！当然！除了鹿晗不大符合军人形象这点，但也不至于给一星吧！我挺支持我们自己的科幻片，已经很有进步了好么！
电影总体不错的，鹿晗舒淇棒棒哒，要是再强悍一点更好啦，支持我鹿，继续加油
完全冲着鹿晗的颜值打的十分！
很好看，前面看的全程微笑(看到鹿晗开心呀)，后面的很震撼，虽然很多人对这部电影有不好评价，但是每个人都尽自己的全力了呀！加油，以后会更棒哒(我们一直都在进步呢)！
真的特别好看，我觉得特效真的不亚于流浪地球，鹿晗和舒淇的演技真的很好很好，永远支持上海堡垒!!加油!，恶意评论真的很恐怖!
很好看，很震撼！鹿晗的演技有了提高，特效做得很不错！喜欢😍 
特别好看！！！别再刷恶评了！支持鹿晗！
唉……一个个死的真干脆嘿……本来以为鹿晗过于帅，不适合这种爱而不得的角色 结果意外的还挺合适 有一股怂怂的愣劲儿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈特效场景都做的都还挺好的👍
好看！鹿晗好看^ω^
建议鹿粉们一定要看3D版本，鹿晗穿军服实在是太帅了！！！故事情节还不错，一定要坚持看到最后，音乐配着最后花絮，把我看哭了😥😥
好好看，特别是鹿晗，太帅了，我觉得外星人👽 过于拽
个人感觉不错啊，视觉效果很棒，鹿晗的演技比之前好多了，没觉得像网上那些喷的那么不堪吧
鹿晗特别帅，好看的说
鹿晗太帅了吧
大爱江洋  鹿晗真的很努力了  
本来只想给4星的，但，因为那帮无脑黑，我决定给5星！！说什么“《流浪地球》开启了中国科幻电影的门，而《上海堡垒》又把门关上了”，那纯粹就是胡说八道！《上》不仅没把门关上，而且还往前迈了一小步，虽然这一步不多，也就一光年而已！！！那些为黑而黑的**们为了找喷而纠结鹿晗的头发长短，拜托！人家参加的不是PLA，而是UNDC，这又不是纪实文学，而是科幻小说，麻烦看一下《银河英雄传说》里对杨威利的发型描述！虽然小鹿的演技或许有待提高，但这不是成为你们无脑喷的理由！总之，这片拍出了我的期待，那种暗暗喜欢一个人的感觉，那种为保护家园作出牺牲的精神！能感动人的就是好作品！谢谢导演！谢谢参与该片的所有人员！！！
因为我是鹿饭，但我觉得这部电影，鹿晗的演技慢慢的提升了，特效好
流量一直以来都不是保障 前期口碑不好也不是粉丝不给力 更不是他不努力 他想呈现令大众满意的作品而不仅局限于粉丝 好的坏的统统接受 这不是让原著粉和黑酸肆意上升辱骂演员的理由 我从不对他失望 只有鼓励没有批评，这么多年 我们见过鹿晗先生太多的样子，前行的路上会有很多声音，无论好坏对错 都是成长的加持，希望这部真诚打磨了六年的电影不要留有遗憾，上海堡垒票房大卖！
挺好看的，很喜欢鹿晗
10分是给创作团队的辛苦，鹿晗演技待提升，打斗场面混乱，感情科幻都不够，影片没有打动人心的地方。
好看呀 希望以后鹿晗越来越好！！除了感情戏不该有emmmm觉得好生硬
也不知道为什么会有一星  特效明明在线 说特效不好的  来来来你做一个5毛钱和这一样的？鹿晗演技一点都不尴尬 挺好看的啊
鹿晗很努力，请黑粉不要欺负他。
鹿晗的有进步👍 
电影很好看，科幻片能把我看哭也是厉害了，很感人！鹿晗演技真的很不错！👍 👍 👍 
很好看，鹿晗的演技进步很大
全程特效不错，情节感人，最后的彩蛋令人感动。那些喷鹿晗的黑粉们请你们睁大眼睛，好好观赏这部电影，群众的眼睛是雪亮的，不要为了喷鹿晗来看电影，鹿晗的演技也很好，不是你们这群黑粉能说三道四的。
跟大片是没法比  不过也不错。就鹿晗来说  看的时候真不觉得他是个小鲜肉  这些人真的是够了
特效完美，很逼真！江洋小哥哥越来越帅了！like鹿晗❤️❤️💛💛
太好看了吧鹿晗我爱你！加油你是最棒的！
好看，冲着鹿晗去看的
为了鹿晗而来！😁😁
原著党    10分是支持分，实际分数我想打7-8分吧，制作不易，历时6年，2分给制作团队。    抛开原著，就电影本身而言，剧情有些混乱，我不能清楚的理解电影想要表达的是什么。    这个剧本里，需要鹿晗演技的地方并不是很多，所以也无所谓演技好不好，看不出来的，但是选角这个的确有问题，不太符合我的预期，可能是每个人有不同的观点。    特效一般，有些大场面的确震撼，但是小细节方面的东西略显粗糙。    总之，是一部合格的科幻作品，请大家理性思考，肯定不是黑子们说的那样，但具体什么样，需要你自己真正走入影院观看。
很好看，看到那么多恶意的差评有点替主创团队委屈，尤其是鹿晗平白无故的背锅，演员演技没有硬伤，鹿晗很有灵性，口条也进步不少。看之前大致看了一下评价，好多人说剧情剧本的问题，问题确实有，但是让演员背锅就有点不地道了，再者说了美国科幻大片特效酷炫，但是仔细想想剧情这些一直不是科幻片的主旋律吧，中国绝大多数影迷看美国大片不也是冲着所谓的特效，情怀去的吗？为什么到了国产科幻片就这么苛刻了呢？还是支持上海堡垒，支持国产科幻片，另外中国观影者的素质还是有待提高啊
太棒了！！！怎么可以有鹿晗这么帅的男孩子，电影很好看，特效很好！总之就是好！
我是鹿晗的粉丝，我觉得这部剧很好看，不仅鹿晗的演技进步了，看到舒淇我也是爱了。总体很好，演得很逼真。10分！鹿晗加油！！
剧情可以烂，鹿晗发型不能乱！
给十分的理由：我有一个把鹿晗当偶像的女朋友，我爱我的女朋友。（别喷我）这电影，我个人给5到6分吧，特效总体还不错，有点独立日外星飞船的感觉。我看电影之前确实看了很多不同的差评，我能想到其他人给1分的理由，电影宣传做的太好，把观众的预期提的太高，站的高，摔得也痛。 综合一下，作为路人，看了电影后总结一下真实的一些网友评论：第一，鹿晗确实全程基本一个表情，没怎么变过。第二，剧情太乱，让我觉得没什么层次看，很无聊的感觉，一会儿讲这里，一会儿讲那里，有点像放PPT一样。第三，说实话，有点像我小时候看的奥特曼那种剧情，大部分时间都是那种什么机器故障，防御被破等等的旁白，真的好无聊。
为什么那么多差评呢，不明白，反正我是19.9买的票很便宜。至少这个票价我不会给差评，其次就是特效了。中国电影能有这样的特效已经很不错了。舒淇的演技还挺可以的，如果把鹿晗换成别的有实力的演员那就更好了。不喜欢鹿晗这种小鲜肉。
(还没有看流浪地球)本来还觉得中国与科幻片有点违和的，后来发现并不是说科幻片属于外国的一种特有文化，一切都在发展啊，我们自己也有自己的人工智能，所以说，可以把它理解为对中国未来的想象片。影片当中在与外星人斗争时，也充分体现了中国军人的精神，融入独有的对待情感的形式，很中国味道了!中国科幻片未来可期～就是有些细节奇奇怪怪:修补完好防御障的破洞的同时刚好大炮发出，打中了吗?遗物盒要本人验证才可以打开，怎么留给家人?但我完全原谅不完美的小细节​，顺便表白鹿晗哈哈哈
非常好看 支持鹿晗！
不知道这部电影为什么被黑这么惨，今天去看了，是真的好看，鹿晗演技提高了不少，电影情节也非常好，很燃，到最后也很感动，彩蛋也好看，总之非常好看，请大家观看后再评价，不要恶意攻击，谢谢。
为上海堡垒疯狂打卡！！！真的非常好看，感情到位，系列到位！！！总之期待鹿晗以后得电影啦！！！！
真的是爱了爱了  鹿晗演的太好了  不愧是我家鹿哥哈哈哈
讲真的，我觉得还可以。很多人，对鹿晗这个人本来就存在偏见。
一开始是因为鹿晗来的 喜欢鹿晗很久了 舒淇也是我特别喜爱的一位女演员 这样的主角阵容很吸引我 电影里以上海取景 有很多科幻的情节 我相信 国产科幻电影会越来越好的！
鹿晗酷！！！振奋
真的还不错！中国科幻电影越拍越好，如果说 流浪地球是中国科幻电影元年，那  上海堡垒 可以说继承性还可以！       千万不要被影评，或者说 鹿晗 的电影就……，真实的自己坐影院感受下，还是可以的，科幻，特效真的可以说是  开启了中国电影工业新的方向，有些美国大片的感觉，，再也不是美国拯救地球了，（偶尔看看中国拯救也蛮爽的）。   感觉呈现方面，不理解的是都已经那么科幻了，地球武器不够科幻，，再一车方面不够科幻。。   整体呈现还是可以的。建议大家看完再影评。女一舒淇不用说，女二也很不错颜值又高，男演员方面都还不错，鹿晗本色出演也挺适合角色，清纯的暗恋。
其实是好看的，根本没有网上说的那么差，剧情因为没有看过原著也不能评价什么，但是特效我觉得一点也不会比流浪地球差，鹿晗演技虽然和那些老戏骨是不能相比的，但也可以看到进步。总之，买票去电影院看过的是不会觉得很差的，希望大家客观评价。
鹿晗…加油…
非常喜欢  是一个特别好的片子  鹿晗和舒淇在里面演的特别棒
鹿晗完美完美完美！
很好看，期待鹿晗的更多作品
好看，超喜欢鹿晗的
好看，鹿晗加油，你会越来越好
没去看，只是觉得投资3个亿票房1个亿，真是爽，第一次知道上海堡垒是在看点上说鹿晗不想剃头，没有敬业精神，哈哈哈哈哈哈哈真好，头可断血可流发型不能变！算了给你个10星
很好看，国内电影能做成这样已经很不错了，希望大家可以做出客观的评价和评分，不要随大众，不要没看过就说不好看，说什么有鹿晗就不看，鹿晗是唯一败笔，这部电影是2千多人六年的努力，给个一分是什么意思，每个人都在努力，都在努力成长，为什么要践踏别人的努力呢，黑粉们你们可真厉害，刷评分，刷评论刷的不错啊，你们这么做对的起自己的良心吗，我告诉你们，做坏事是会遭报应的，鹿晗身后还有我们，那么多困难我们都挺过去了，这一次我们照样会一起克服困难，请黑粉还上海堡垒一个清白!!!
看完这个电影之后  鹿晗的演技有了大大的提升！！！
真的很好看！鹿晗很帅！那种团结的精神真的很让仁感动！
特别喜欢，不愧是我鹿晗男神演的， 鹿晗加油＾０＾~
鹿晗演技进步，继续努力
这部电影是导演准备了两年的作品，虽然说不上千古留名，但还是很不错的，导演和各位工作人员很努力，鹿晗和舒淇也很尽心尽力，选角我感觉是没有问题的，整部影片演员念台词时吐字清晰，细节也做到了最好，台本很细腻，不会太僵硬，一看是就是用了心思的，建议观看，奶思！！！
特别好，男神鹿晗特别帅
首先很期待这部电影，主演我还都蛮喜欢的，鹿晗的电影我有看过他的重返二十岁和我是证人，演的挺灵动的，也不出戏，演技不错，舒淇就不用说了我女神，好期待他两的会摩擦出什么火花，国产电影一直都在进步，我觉得可以期待，我会带着朋友家人去捧场的，加油呀
鹿晗真的把江洋演绎得很好，觉得电影把江洋与林澜的感情处理得很细腻。特效和剧情或许有很多不足的地方，但也不至于是一部烂片。希望大家不要带着偏见去看这部电影。
电影还是不错的，没有人是十全十美的，鹿晗也有在慢慢努力，再做得越来越好，评分低还是有些内幕的，不明说了，喜欢鹿晗，喜欢上海堡垒。
我觉得很好啊，作为新人演员鹿晗已经不错了，剧情也还可以，不说多好，但也不至于是烂片
个人感觉还不错，请减少对鹿晗的恶意吧
刚看完电影，炒鸡好看！特效牛逼！导演牛逼！编剧牛逼！制片人牛逼！所有工作人员都辛苦啦.江洋和林澜的故事牵起很多人的思绪，令人感同身受.舒淇姐姐也非常的酷.鹿晗的演技也进步了不少.希望以后能带来更好的作品！R1SE唱的片尾曲真的很燃！！！《世界末日》也超好听的.中国科幻电影一定会越做越好，加油加油！
鹿晗头一回尝试这种题材的电影是突破 不管质疑有多少 他很努力 不应该承受这些流言蜚语 很棒 鹿哥加油 别管别人的想法 众口难调 做自己就好
感人，震撼，喜欢鹿晗舒淇
一切都刚刚好，鹿晗很符合人物背景设置。
好看，虽然剧情有点紧凑但总体来说还是棒棒哒，鹿晗有进步，请大家不要再恶意刷差评了。谢谢理解。
简直是完美 鄙视说鹿晗的 为什么一定要剪头 影片特效比流浪地球好百倍 流浪地球就一直在扯淡 有什么意义？？？
我们都放下偏见来看这部电影特效虽然比不上好莱坞但是也能和流浪地球媲美舒淇演技也是全程在线鹿晗演技有了很大进步加油！
这部电影看的时候特别震撼    也特别感动   泪目  主演鹿晗演技有很大进步  一样一直努力  滕导演拍的也挺好看的  支持   以后继续关注滕导演的剧   喜欢一定要说出来！！
昧着良心评低分的，我不知道你们跟的谁的风，我承认改动很大，而且鹿晗演技有些生硬，但是总体上来说，这部片子已经将大致剧情还原了，其他演员演技也很好，尤其是结尾曾煜的大喊，还有母舰的爆炸特效真的是触动我了，你们可以不喜欢鹿晗，但是你们因为他演技差你就评一星？？？为了过审有的地方不得不改也有错？真的不懂那些说烂片的人怎么想的，我觉得拍的已经比大部分国外片都好了，希望中国科幻制作组们不要气馁，加油
超喜欢鹿晗，特别有灵气，演技特效特别棒，很不错的电影，值得推荐。
影片从几年前立项到今天首映，针对鹿晗的恶意就从没间断过，很多人骂片方为什么选鹿晗当主演，好好的片子给毁了，现在告诉你原因：当年流浪地球和上海堡垒先后立项，两个项目都面临着同样的困境，没有大咖愿意出演，需要流量艺人加持，但没人相信中国能拍出自己的科幻片来，流浪地球选定的某个流量艺人拍了三天就退出了后来才有屈楚萧来临时替补，但鹿晗相信，当上海堡垒找他时他就一口答应了，你们应该也知道几年前他有多火吧。还有人说有鹿晗就不去看，我说句公道话，鹿晗演的不差，电影也很好看。中国科幻不易，中国科幻一直在进步，中国科幻加油！上海堡垒加油！
支持鹿晗哥哥！国产科幻片不错啦！值得鼓励！
鹿晗在内一众人演技还是在线的，特效画面过于重复，而且特效真的不咋滴，小说评价很高，许多小说迷没有看到预期中的效果，我朋友就是一个，对小说迷来说表示毁了小说心血，但能看出来演员的演技发挥还是很好的。
很感动的，尤其是上海要陆沉的时候，林澜为了上海最后的胜利而牺牲，江洋开着AV280冲向母舰的那一刻，让人心中无比激动、感慨！中国军人的伟大与无私，为坚持保卫上海，保卫世界的决心。鹿晗和舒淇的精彩演绎也让我们惊喜万分，不得不说鹿晗的演技很有进步，在江洋知道林澜收到他发给的她的短信的时候可以看出。其实，当江洋发现林澜的盒子里装的是他送她的郁金香的时候，就已经知道林澜是爱他的。虽然这个故事的最后是人类打败了外星人，但是从此林澜也只能在江洋的回忆里了。江洋他很爱林澜，林澜也知道江洋很喜欢她，最大的悲剧在于时隔多年江洋才明白林澜的心。如果当初江洋早一点对林澜告白也许结局也不会是这样。此科幻片制作的很优秀
挺不错的一个电影！效果很震撼啊！中国的又一个大突破！！鹿晗演技又提升～人也蛮帅的。舒琪女神也很美～赞👍推荐大家看看哦～
大爱鹿晗 大爱鹿晗 ❤️❤️❤️
挺好的，有震撼的感觉。加油，希望鹿晗越来越好！
说实话，电影一开始就震撼到了我，特效我觉得不能给满分也能给9分吧，鹿晗的演技也已经进步了很多，舒淇很美，其他演员的演技也都很好。整部电影我觉得，至少我觉得，没有辜负我对他的期待，没有让我失望。希望大家能抛开一些偏见去电影院支持一下，这部电影真的值得。
good鹿晗最棒，EXO最棒
看完之后没有令我失望，整体上都很不错，鹿晗的演技也有了很大的进步，希望以后能越来越好
看起来还是不错的，鹿晗演技明显提升很多，比刚上镜是放开很多，加油，动画制作水平虽然还赶不上鬼子，但是已经很不错了，影片模仿痕迹好重，独立日的外星飞船，高达里的战舰炮把我们的电影拼出来了，看好你们加油！！！
超级喜欢呐，鹿晗超级棒
鹿晗演技很好啊，呜呜呜，超级喜欢。鹿晗哪里面瘫?我感觉演技很好啊，从他的眼神就能看出他对舒淇的那种深情，和他喜欢她却不敢说出口的无奈，还有看到别人送花给舒淇的时候眼神里的失落。。难道这样演的还不好?虽然我感觉最后不知道他怎么逃出来的，但是灰鹰小队能有一个人活下来，不就是给了大家一个美好的结局吗?而且电影特效也很好，主题也很好啊，大家都有牺牲精神，搞不懂为什么那么多人听到鹿晗演就说是烂片。
鹿晗真帅！！冲鹿晗来看的
一直守着上映的日子，说实话真的有惊艳到我。历时六年，将近1600多个特效，2000多人日日夜夜的付出，把这样一部完好的科幻片展现给大家。不管是动作戏还是感情戏我都觉得做到了我期待的那样好。有些旁白台词是很有感情筹码的至少让我感觉到了在国家危难面前大义凛然的风姿，特效也是很多人眼球。江洋和林澜的感情戏并不算轰烈但是你仔细看会发现他们对彼此的情愫，很细腻也很温柔。看完全部，等到鹿晗唱世界末日一开始我便抵不住眼泪，忽然觉得很开心很幸福，很温柔的声音萦绕在耳畔很舒服。总之我很喜欢这部电影
好看，为了鹿晗而来
我个人觉得挺不错的。并没有像那些人说的那么差。 鹿晗请继续加油，做好自己就够了。
好看，加油鹿晗
我觉得挺好。真的不错的一部电影。不知道为什么有些人总是对某演员有着这么大的偏见。舒淇在里面满满的范儿，鹿晗的演技我觉得挺好没某些人说的那么夸张吧？你要是ok你就去演嘛。。特效什么的也很震撼啊，“上海陆陷”的时候我觉得很震撼啊，角色之间的感情线也很清晰，有牺牲的时候都真的很感人。
一堆电影都没看就说是烂片的人有意思吗…？什么叫请流量明星就是走捷径…？所以那些票房高口碑好的电影里就没有流量明星…？您这一棒子打死的太多了吧兄弟…？这部电影不说完美但绝对不是某些人说的烂片 看的途中我哭了四五次 眼泪不是粉丝滤镜可以有的 不是说能让人有泪点就能说明什么 只是想说起码这部作品是真的用心去做的能够使人被震撼能使人感受到片中人物的 作为路人来说 电影不说完美却也在期待值以上 绝对不是烂片！希望路人不要被恶意低评烂评带偏 请不带偏见的去观赏这部电影 谢谢作为鹿晗的粉丝 很开心看到他的进步 他接下这部科幻片的时候就是一个进步 为国内科幻电影贡献了自己的一份力量 演技方面各有各的看
非常好看，场面超级震撼，单单作为路人的评价。作为鹿晗的粉丝，我很荣幸，也很开心可以一步一步慢慢的看他越来越好，越来越优秀，我也不后悔自己初中粉上了这么优秀的一个男人，陪伴着我一整个难熬的学习时期，以后也会一直粉下去永远。江洋，林澜也喜欢你，我替你知道了!
鹿晗演技超棒的！炒鸡喜欢晗哥。但看晗哥抱着那个小朋友的时候，说实话我酸了！今天也是柠檬精的一天😭😭😭
我真的觉得你们就是恶意评价  跟风评论  喷子说鹿晗演技不行有一些**就跟着喷   你们有没有一点道德  电影剧情不行你可以直说为什么要人身攻击  你行你们上啊  事实证明你们不行  一群键盘侠  谁不是一点一点进步有哪个人敢说我生来就会演戏的 
鹿晗太帅了，演技又棒，支持！
我觉得很好看啊，看之前在网上看多人说是烂片，但是我觉得特效不错鹿晗也演的不错，没有网上说的那么不堪啊，是一部值得看的电影
鹿晗很棒了，有付出有努力，应该肯定的
挺不错的，画面精美，节奏紧凑，演员卖力，故事情节还有待提高，前期铺垫时间过短，会让没看过原著的人有些地方看不懂，特效可圈可点，虽比不上《流浪地球》的CG特效，但比百分之九十五以上的国产电影特效都要好，《上海堡垒》的剧本和小说可以拍电视剧，电影的话时间太赶，江南的小说文笔很细腻，需要用很多镜头来侧面反应主人公的心理。有很多人说拍的不好，有黑剧本，有黑鹿晗的，有黑特效的，我只能说，电影中规中矩，不捧杀不棒杀，风评那么坏是有人带节奏，高成本科幻电影动了谁的蛋糕已经是司马昭之心 路人皆知的事了！
很喜欢鹿晗呀
鹿晗加油  越来越棒
平心而论，电影真的没有那么差！平心而论，鹿晗演技没有那么差！希望大家都能理性客观的来观影，然后不要带着有色眼镜去看那些流量的明星，鹿晗在里面有几场戏情感表达还是很到位的！
鹿晗真的做的很好了 ！！
如果从爱情片的角度来看是OK的，如果从科幻的3D效果角度来看可能会差强人意，但是鹿晗电影里的那几个大特写真的是抗打的，电影没想象的那么差，还是建议可以去影院支持一下的
鹿晗演技有很大的提升，至于那些否定别人的人，你觉得你有那个条件和能力吗？
真的很好看，鹿晗演技很好，国产科幻电影刚刚起步，拍成这样已经很不错了
一群连购票标准都没有的人尬黑什么呢？？？也是有够恶心的上海堡垒的最大问题难道不是在于节奏缓慢，剧情叙事太平，感情没有烘托出来，特效制作不够精良吗？口型对不上是后期制作不用心，特效不完美是特效师的问题，叙事和剧情是导演编剧的问题鹿晗确实演技不完美，但也不至于让人跳戏好吧。感谢所有鼓励和批评，但不接受尬黑。麻烦别来我评论区找存在感。
剧情是导演和编剧编的 和演员有什么关系 你们这么牛逼你们倒是来演啊 为什么要针对鹿晗 吃你家大米了还是杀***了 可积点德吧你们
港真，我真没看出来上海堡垒是一部披着科幻外衣的爱情电影，豆瓣上评分低的人怕是根本没看过，怕是对鹿晗有很大的偏见。这一场电影看下来，主角还没说上几句话战争就开始了，然后就一个个牺牲了，哪有时间谈情说爱？还有特效真是绝了，很震撼，不愧是大制作。我对整场电影的印象只有战争、牺牲，战争真的太残酷了，对于那些捕食者来说人类真的太渺小了，普通的武器根本杀不死它们，他们那种誓死保卫上海的决心真的很让人感动，我不懂演技什么的，我只觉得他们演的很自然。就像鹿晗说的，质疑可以给我，但掌声请给大家。你们不能因为对他有偏见，就否定这个电影，这是工作人员耗费了无数心血，历时好几年才完成的。以上仅代表个人观点
电影已经打卡完毕果然是没有辜负大家期待了那么久！不管这次大家怎么说 我们各自心中都有数就行称赞也好诋毁也好 我们都当做吸取经验了(至于恶意黑评 我祝你们寿比昙花 别谢我)坚持住 翻过这座山 迎接我们的将会是黎明的璀璨 鹿晗加油 江洋加油！这次的翻身仗鹿晗和江洋 都是一样的赢得漂亮！最后 祝上海堡垒 票房大卖！！
真的超级好  鹿晗棒棒哒
电影看完了，我感觉还不错啊，真的没有网上说的那么不堪。特效也很不错，真不明白那些人怎么昧着良心说话，这算不上是一部烂片，再差也不至于给一星吧。看的时候也有几个男的，也没有人中途离开。电影放完了都放了好长一会儿字幕，我都走了，还有几个男的没有走。鹿晗的演技也没有像他们说的那么差，黑子恶意给的差评好多都是针对他的，除了演技，剧情这些也赖不着他吧。网上的舆论真的对他太不公平了，网友们是不是对他有些双标了。总的来说人应当有自己的见解，不能别人说什么就是什么，只有自己亲眼去看了，去感受了，你才知道究竟是好是坏。
冲着鹿哥去看的（不是鹿晗粉丝），今年科幻片好像很多，但是鹿哥这次的电影也是让我对他刮目相看了噗，很优秀鸭。还有舒淇，真的是高级脸。腾导选角很优秀鸭。
个人感觉片子很好，不知道为什么会有那么多人黑，是水军吗？看到有很多人骂鹿晗，我这个路人也感觉不公平了。思维线路清晰，感情细腻。坚守岗位防线这才是电影表达主旨。但是有人看电影刻意去一个方向挖问题。理性观影好吗。
朋友请我看的，刚看完，科技感很强。特效很好，演员很有代入感，不明白评分怎么那么低，鹿晗演技在线啊，观看期间跟沉迷，老跟《流浪地球》比干啥。两种不同的电影为啥用同一种眼光。况且，各有各的好。没觉得《上海堡垒》哪差了，就像文科状元和理科状元，总是不一样的，希望看完了再说，哪怕不是很震撼到你，至少称不上烂片。都漂亮点吧。老黑人家鹿晗干嘛，有本事你演去，纯路人观点，我的观后感，我看了我就可以发表，你不认可也是我的感受，这部电影很好，只是你看待的眼光太黑暗，不喜欢就不看，
非常烂 鹿晗呀 下一部戏一定要用心洗刷耻辱啊
昨天晚上去看了上海堡垒，虽然去之前在网上看到的都是差评居多，但想到这部电影也是付出了很多人的心血，就想先去看看再做评价。看完之后很客观的评价，我觉得这部电影还是很不错的，首先整个过程我都被电影的情节以及特效吸引，没有向其他人说的那样，看到半路就想走人。只能说这部电影真的很受大众舆论的影响，在我进场的时候，就听见很多人说，要看看这个片子有多烂。记得哪吒中有一句话“人们的成见就像一座大山，任凭你努力，也无法撼动”，人们都因为网上舆论的影响对这部片子本身就带着成见，自然很难改变对这个片子的看法。看到有很多人说：因为是鹿晗演的就不去看，就觉得这个片子不好。想说这种真的是网络暴力上升到了个人
这部片子还算可以了吧!请不要带着偏见去评论，因为都挺不容易的，都留些余地。黑粉也好，键盘侠也罢，还有，我不是什么**粉，也不是鹿晗的粉，我只是站在路人的角度，说明我的想法。
还行吧，看完没什么感触😂 不过我是为鹿晗来的，果断好评
剧情炸裂，演技在线。舒淇和鹿晗搭档让人眼前一亮。如果故事可以再接地气一些就更完美啦～
作为国产科幻片 特效很震撼  感情戏也细腻 真的可以去电影院看看 也有让人感动落泪的点 还有鹿晗的演技也明显进步了 自己真实的去看了 才知道 中国科幻片更需要大家的认同！
很不错，去看了不后悔，鹿晗帅帅的
很好看啊，鹿晗演技也不错没有出戏的地方，很多人为了黑而黑，真的太垃圾了
在上映前就饱受争议的一部电影。或许效果没有预期中的好，但是特效下了很大的功夫，大家都有目共睹。剧情部分地方比较单薄，衔接的不好。可仔细看就会发现很多地方都为后面做了铺垫，前后呼应。鹿晗坚毅的眼神等等演员的演技也都🉑。绝对不是烂片，请不要带着有色眼镜看待这部电影。
打这十分，是打给鹿晗的，因为我是鹿晗的粉丝。咱们有一说一，电影确实是不好，但是里面任何一个演员演的都没有问题，电影看完之后明显的感觉删减了很多东西。我看电影的时候哭了，是因为我觉得我看到了这部电影的结局。比起我自己的失望，我更难过的是，不管这部电影拍的好与现在不好，鹿晗的粉丝都得买单
好！除了铁血鹿晗之外，其它我都服！
致最好的鹿晗，致最好的江洋！！！
很不错啊，鹿晗表现挺好的
真心觉得不错 鹿晗把江洋暗恋林澜的那种感觉诠释得很好
好看，鹿晗超棒啊啊啊
真的很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡鹿晗也很棒
真的很不错。  泪点低的要带纸巾。   路依依回头。江洋敬礼的时候我泪奔。     鹿晗在里面真的让我特别惊讶。  完全不是我想象中的样子。   完全不出戏演技居然还有惊喜。     每一个人都刚刚好 不多不少。    特效牛皮。 真的 快陆沉的时候太震撼了。 不过可能因为我没看过小说，我觉得路依依和潘翰田的感情线看得我莫名其妙，老潘死之前我没看出来他俩有啥，不过也有可能我看得不够仔细嗷。反正真的好看！！！！
观后感 还不错很佩服鹿晗 在国内科幻题材不成熟的市场下并且上一部那么成功的情况下 有胆儿接这么一部戏 并且我觉得他演的真的可最先我觉得他和舒淇毫无cp感但电影里面的两位真的让我无任何违和感
好看。后面很感人。鹿晗演技挺好
好看！get到了鹿晗
心疼舒淇，鹿晗能和她相处的时间不多，能为她做的不多，守护好这个星球
鹿晗加油，加油加油加油加油最棒最棒最棒最棒最棒最棒最棒最棒最棒最棒最棒最棒最棒最棒最棒最棒最棒最棒爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你
鹿晗演技进步很大，这部电影特效也佷好，好评
真的是非常好看。本人也喜欢鹿晗 ，演技在线的。喜欢的不得了。很感人。
超级好看，鹿晗超棒
很期待鹿晗!期待江洋!
emmmm剧情不怎么样，节奏过快，主要时间短，但是特效真心不错啊，剧情不好是编剧的锅啊，跟演员没关系呐，这电影鹿晗颜值演技都很在线，起码感觉到演技有进步啊，舒淇的林澜很美很有味道最后的地方也有泪点啊底下评论区能不能理智一点，就因为主演是鹿晗就有偏见，都是什么奇奇怪怪的理由，甚至有的人根本就没看过电影就恶意刷差评，人云亦云最后片尾曲也选的很好听虽然可能比不上《流浪地球》但也不至于刷一星差评那么多啊，然后上座率也很高，最后最后鹿晗的江洋少年感也get到，暗恋的情愫表现得也很棒，特效是真的不错爱一个人，要像只剩五分钟那么用力
首先  作为粉丝  肯定不是盲目追  也不带有粉丝滤镜 剧情有点嫩吧  真的不了解  有些人为什么要故意刷恶评  还有看的是他演的就不来了  有些人连看都没看呢  是为中国科幻片进步不是他  至少自己也试着去看看  鹿晗  累了就休息会吧  加油加油加油
昨天晚上去电影院看了电影，首先作为科幻电影特效真的是完全过关的，并不是什么五毛钱特效...甚至有些场景直接震撼到我，对于上海的科幻场景也并没有出戏。还有灰鹰小队一起训练，最后在投入战斗后那些情节真的很触动我，有一群一起出生入死的好兄弟好朋友好战友是多么幸运。最后就是男女主感情线，总的来说很慢，很细腻，看了一些采访和预告，男主角色本身就是很含蓄，通俗点在感情方面挺怂的。而且大敌当前，儿女情长不算什么。但是正是这样的，有这样一份埋在心底的暗恋，把江洋这个刚毕业的大学生的人物性格刻画得更加的丰富，立体。说真的鹿晗很有少年感，在面馆的眼神真的很杀我。有不足，但真的不是一部烂片。最后一句彩蛋要看噢！
给个赞吧，替妹妹支持鹿晗
鹿晗好帅，演技也好，特效
超超超超喜欢鹿晗
鹿晗演技真的很僵硬了 哈哈哈啊哈 电影还可以 关注跟路过
剧情很简单直白，特效五颗星，暗恋情愫很戳我，江洋和路依依最后的那一个敬礼看的我泪目了～还有最后的彩蛋鹿晗唱的世界末日也太好听了吧😍
大家看看在说话吧！我比流言蜚语更早认识鹿晗电影很棒哟！
非常好看 感觉特别震撼 演员演技也很给力 尤其是鹿晗整个电影都在悲伤的线中 非常好
首先，上海堡垒是个科幻片它的技术可以说是完美；其次又是个爱情片，战争中的爱情是美好的，鹿晗和舒淇完美的演饰了这一点；最后这部电影的内容特别的好，讲述了人类为了自己的家乡和母舰最后一战倾尽全力，最终胜利获胜，人们为了家乡勇于献身的精神感人，特别好。
喜欢鹿晗因为，只因为是鹿晗才去看
真的好看，上海很棒，特效很最好。中国最好的科幻片。还是太帅S鹿晗。主角也好，团队也好。国才之光太小看了，还想再看一遍。
很棒很棒，鹿晗很有进步！
顶着台风去看了，特效很好，江洋对林澜的暗恋也很动人，鹿晗的演技也有很大的进步，是个好电影。
鹿晗真的进步了，而且这部电影不代表鹿晗，只能代表鹿晗只是里面的千分之一，希望不要带着任何有色眼镜和偏见看见鹿晗就觉得这是一部烂片，而且我们接受指点但是不接受指指点点，这部电影里面的特效真的很好，里面的捕食者也确实很还原原著了，鹿晗演出了暗恋的感觉。总之我觉得这是一部很好的电影
首先，这部电影是非常棒的！我们中国的特效也在进步。其次，鹿晗的演技也在不断上升，支持鹿晗！！
哭死我了哇。鹿晗演的真不错。
不管别人怎么说鹿晗  反正我喜欢就好
太棒了 鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗
鹿晗演的很好！末尾翻唱杰伦的世界末日也很好听！听到结束才离场。真的太好听了！
鹿晗的演技越来越赞了
挺好看的，不知道那么多喷子是怎么合计的，鹿晗演技进步很大。大家可以去看看，真的挺好看的。
剧情超级感人.为鹿晗打call.
电影制作真的非常良心，尤其是特效上海陆陷那个特效真的特别棒，之前看到许多人给差评不知道是怎么回事，这毕竟是国产科幻片，光是特效就做的很不错了，剧情是根据小说做了许多改编，不过改得也很不错，剧情没有那些人说的很差，请大家以公正的眼光看一下这个电影，不要因为这电影是鹿晗演的就不看了，鹿晗也在努力，一部电影不可能是一个人的事，抛开这点，请大家可以仔细看一下电影，特效，效果都很好
这一次 看的是江洋 不是鹿晗！💖 认真欣赏作品 超好看！像全世界安利！！！最后我眼线都哭没啦！鹿晗哥哥 未来可期！准备二刷啦！！💘 💘 💘 
中国科幻电影，我感觉真的很厉害了  经过六年制作，鹿晗将暗恋演绎的非常到位，舒淇将林澜的高冷呈现的很酷，路依依对潘队的不舍，最后为了保护指挥中心和潘队一样自我牺牲，曾煜面对队友牺牲最后拿自己当诱饵，和排练时一样做诱饵自我牺牲，江洋最后那句向我开炮仿佛看到真正的军人为保卫国家的那种自我牺牲，以及灰鹰小队的友情，各种暗恋都给人很真实，也真心希望那些不看电影就来黑的喷子，希望你们真的是通过电影之后来评价的  而不是只是为了黑而黑
第一部看到在电影院大哭的电影，本来看剧情只是默默流眼泪，但是电影结束的那瞬间，突然情绪开始崩溃，也许是因为看完了整部电影内心的振奋和惊喜，毕竟真的期待了很久，又知道这部电影从开拍以来就恶评不断，开播之前就很多对鹿晗的恶意评论，开播之后又有更多对演员导演原著作者后期的恶意影评，甚至出现了故意买人给恶意影评，手写票等不正当行为，知道他们拍摄的那六年过程很不容易，他们也在很努力的做科幻电影并且相信科幻电影的发展，还被网上那么多的人谩骂，人身攻击，恶意影评，在看完电影还没出戏的我顺着江洋对林澜的感情一直哭，直到了影院只剩我和我那位最后。电影真的很棒，演技可圈可点，剧情很带入，特别很震撼!你们加油!挺!
影片从几年前立项到今天首映，针对鹿晗的恶意就从没间断过，很多人骂片方为什么选鹿晗当主演，好好的片子给毁了，现在告诉你原因：当年流浪地球和上海堡垒先后立项，两个项目都面临着同样的困境，没有大咖愿意出演，需要流量艺人加持，但没人相信中国能拍出自己的科幻片来，流浪地球选定的某个流量艺人拍了三天就退出了后来才有屈楚萧来临时替补，但鹿晗相信，当上海堡垒找他时他就一口答应了，你们应该也知道几年前他有多火吧。还有人说有鹿晗就不去看，我说句公道话，鹿晗演的不差，电影也很好看。中国科幻不易，中国科幻一直在进步，中国科幻加油！上海堡垒加油！
给一分的怎么想的，片子很好啊，为什么一定要跟流浪地球比，本来就不是一个类型，原著本来就是爱情的样子，有的人甚至只是因为鹿晗给的差评或者不去看，对影片跟其他人都是不公平的，还是希望大家能客观一点
超棒，本人比较喜欢科技电影，本来是奔着鹿晗去看，后来发现，真的很棒
特好看，鹿晗演技有进步，看到你一点点进步，为你高兴。
好看，特别好看，期待鹿晗更多作品
昨天晚上去看的，网上的很多非议，说这部电影特别烂什么的，但是还是去看了，里面感情戏其实不多，在路依依拉动爆炸器想起潘队的时候，我哭了；舒淇的演技肯定没得说，外星人入侵，指挥室死了挺多人的时候，舒淇在饭店里面的哭戏，怎么很好，感受到那种悲痛；鹿晗毕竟不是专业演员，演技有待提高，但对比之前确实提高了不少。鹿晗是偶像演员，不错，但是不能为黑而黑，在没有看上海的情况下，不要妄自菲薄，认真感受一下，这部电影其实真的不错。最后说一句，中国科幻电影加油💪 
昨天去看了，个人觉得很好看，特效也没有网上说的那么烂，而且觉得鹿晗在进步，我也不明白为什么很多人在电影没上映的时候就刷1分，还看到很多人说发型不合适，可是在书里面，江洋就是这样的。而且我觉得影片告诉我了另一个严峻的问题，如果有一天地球的资源真的用尽了应该怎么办。
上海堡垒我打10分，太好看了，特效超棒超赞，鹿晗表现超赞。加油加油加油！
奔着鹿晗去的，电影也有感人的泪点，演技一般只能说
我很满意这部电影，放下成见，你会看到不一样的。滕导很棒，江南很棒，鹿晗和舒淇等演员都很棒！加油！
鹿晗最帅啦！
不错不错不错鹿晗发型没乱过
上海堡垒影片从几年前立项到首映，针对鹿晗的恶意就从没间断过，很多人骂片方为什么选鹿晗当主演，好好的片子给毁了，现在告诉你原因：当年流浪地球和上海堡垒先后立项，两个项目都面临着同样的困境，没有大咖愿意出演，需要流量艺人加持，但没人相信中国能拍出自己的科幻片来，流浪地球选定的某个流量艺人拍了三天就退出了后来才有屈楚萧来临时替补，但鹿晗相信，当上海堡垒找他时他就一口答应了，你们应该也知道几年前他有多火吧。还有人说有鹿晗就不去看，我说句!公道话，鹿晗演的不差，电影也很好看。中国科幻不易，中国科幻一直在进步，中国科幻加油！上海堡垒加油
片从几年前立项到今天首映，针对鹿晗的恶意就从没间断过，很多人骂片方为什么选鹿晗当主演，好好的片子给毁了，现在告诉你原因：当年流浪地球和上海堡垒先后立项，两个项目都面临着同样的困境，没有大咖愿意出演，需要流量艺人加持，但没人相信中国能拍出自己的科幻片来，流浪地球选定的某个流量艺人拍了三天就退出了后来才有屈楚萧来临时替补，但鹿晗相信，当上海堡垒找他时他就一口答应了，你们应该也知道几年前他有多火吧。还有人说有鹿晗就不去看，我说句公道话，鹿晗演的不差，电影也很好看。中国科幻不易，中国科幻一直在进步，中国科幻加油！上海堡垒加油！我希望看到这条影评的时候，大家能不要给黑子们举报，也不要给四五星的点赞。
末日里的爱情，格外扣人心弦，在亿万人的性命面前，在国家荣誉、上海存亡面前，所有的一切都变得渺小了。感谢江洋和林澜，感谢鹿晗和舒淇，这个夏天有你们的出现，很美好。
真的***炫酷了，为鹿晗感动到哭，太坚强了他，那么危险的场面都没有让他留下恐惧的泪水，在鹿晗的带领下用一个大炮开了两炮就拯救了全人类！感动！鹿晗，猛男！
特效很燃 剧情不拖拉 很酷炫的一部电影 演员演技没问题 鹿晗太帅了 加油哦
电影不错    被鹿晗拉低了
支持鹿晗，加油！
特效不錯，演員自然， 鹿晗也大有進步。 跟原著有點偏差，剪接可以改善。
支持鹿晗 不喜欢别伤害。
为鹿晗打卡，加油
鹿晗演技越来越好，电影超级好看
真的好看，不要因为是鹿晗主演的特意去诋毁，很多东西看了才知道，盲目跟风刷屏了是不对的，各位宝贝可以去看哦，
看了，没有说的那么差吧，相反演员演技在线特技还挺震撼，就是情节非常紧凑，不知道导演急得再赶什么进度？另外，不知道女军人发不过肩吗？为什么舒淇那么长的头发，鹿晗的头发也是，还有灰鹰小队另一个的刘海儿，这个剧组的妆发也太不负责任了吧。还记得一组军人跑步，因为步调不一致，人头高高低低此起彼伏，极为不舒服，也不知道请的什么垃圾指导。因为微博分享了评论，我打的六分，引来一群黑子攻击我，特意来改了十分，就是看不惯你们这群垃圾，气死你们，一群**。
鹿晗确实有进步
特效很棒，每个演员的表现也挺不错。尤其是鹿晗，演技是有进步的。但是电影本身在故事背景交代和剧情推进上很有问题，很简单就带过了，经常打得莫名其妙。文戏中为了突出人物关系和性格的对白显得很突兀，各种铺垫的缺失导致最后的燃点有点后劲不足。如果这部电影能仔细打磨一下剧情和深度，肯定有更大的潜力。
支持鹿晗💛💛💛
电影很棒  特效做的很好  支持鹿晗支持上海堡垒
我爱鹿晗 我爱鹿晗
首先感谢江南老师 滕导 和所有的幕后人员给我们带来这么精彩的电影 也谢谢滕导那么的看好我鹿哥 谢谢你们 你们辛苦了❤❤❤看完这部剧给我的第一感觉就是震撼 尤其是上海沦陷的那一段 真的很棒👍👍👍还有江洋对林澜暗恋的过程 鹿晗演绎的非常好 当上指挥官和林澜一起作战是他一直的心愿 过程中想接近却又害怕被拒绝的那种感觉诠释的特别好 希望哥哥继续加油加油加油💪💪💪片尾曲世界末日真的无敌好听啊啊啊单曲循环了好几天！！！最后我想说！！！！！上海堡垒会越来越好 我们都会越来越好！！！！上海堡垒加油！！！江洋加油！！！灰鹰小队加油！！！
为了鹿晗来看的
今天和家人朋友好多个人一起去看的，超级棒呀！看到后面，前后都有人在哭，我妈也在哭，确实挺感动，悲壮的。虽然说和小说比起来，情节上确实有些不足可以改进，但是鹿晗的演技还是很戳我的，暗恋的感觉很棒，另外特效也看出来很用心啦！还有片尾彩蛋绝对是加分项，鹿晗的世界末日配上小细节，真的绷不住，鹿晗唱歌声音真的太好听惹！几千个人六年多的努力，希望上海堡垒可以得到公正的对待！最后还是祝上海堡垒票房大卖  冲冲冲！
很好看，特效也做的很好，对于其中的角色也很喜欢，鹿晗，舒淇，石凉，都是我喜欢的演员。很棒！
1、为什么江洋没有死？座位弹出去，前面还有铺垫，虽然跑不过大炮威力，但是周围都是捕食者的话，捕食者包围然后自己跑了基本减少了致命风险2、鹿晗在最后看到信息发送成功的惊喜然后无奈然后收到信息的惊讶忐忑看到信息的开心又无奈然后流泪，一气呵成（鹿晗演技真的有提升）3、彩蛋里杨建南当众告白林澜拒绝了，所以后面才会对江洋掏心掏肺说一堆话4、江洋最后那句向我开炮，戳中泪点我遇上了世界末日，却错过了你如果时间真的只剩五分钟了，你会做什么？好想说句：林澜，江洋喜欢你；鹿晗，我喜欢你鹿晗：你很棒，我们看到了你的努力，你一定很累吧，加油，芦苇一直在好好睡，晚安
太好看了，鹿晗简直太棒了，出乎意料啊
如果没有看过 请不要恶言相向 我真的觉得还不错 感情线也好 战争线也好还是很明朗的 虽然剧情稍微有点拖沓 但是我觉得国产科幻已经很不错了 最后想说鹿晗哥哥太帅了
鹿晗的演技有很大的提高，感情很到位。电影的最后竟然让我哭了。中国科幻电影加油，支持鹿晗。你们看到了哪一段，不喜欢哪一段，都感谢收看
特别好看 鹿晗好帅呀😍 😍 
鹿晗特别帅 感动
还不错，就冲着鹿晗去的
好看，特效做得特别棒，很炸！鹿晗真的好棒，演绎了一个全新的江洋！看见他那份藏在心里的感情，满是温柔的眼神，上战场时的霸气，最后司令形象和学生形象的镜头转换，非常动人，让人莫名想哭。
不好说，鹿晗真的不适合拍这种电影，可能让吴京去演带入感都很不错😄加油鹿晗，下次会更好的
还不错，但是我想表达的是其实我们看电影不一定主角都要长的很帅，但是一定要跟角色接近！舒淇演技有目共睹，特效也不错，但是编剧和导演真的还要再努力点，剧情还是有点欠佳，不够震撼，情感不够细腻真实代入感比较差，不过还是值得看看的，毕竟是中国的科幻片的开始，希望以后越来越好，十分给在背后努力的你们，希望再接再厉，创造新的里程碑！加油😊，最后鹿晗同学希望你能有自己的特色，不要为了迎合别人把自己弄成小鲜肉一类，多磨练自己，让演技再厚重点，把别人的偏见变成自己的动力，你会成功的！个人观点不喜勿喷
干嘛要怪鹿晗呢？鹿晗演技好了很多了啊！
鹿晗挺好看的.....
每一部电影都有它自己的味道，也不是每一部电影都为你所准备，你不喜欢这部电影，说明它就不是为你准备的！从这部电影里我看到了很多内在的东西，很不错，非常喜欢！这部电影也让我看到了不一样的鹿晗，希望更好！！！
这部电影挺好看的，特效很不错，好几个场景我都觉得特别震撼！演员演技都在线，感情戏也有些触动，舒淇演的很好，鹿晗也把这个角色诠释得很到位。上海堡垒这部电影真的值得一看，请大家好好认真的看完这部电影，再做出客观的评价。
“人们说一座城市之所以伟大，不仅仅因为高楼大厦车水马龙更重要的是在这里生活和奋斗过的人他们的坚守和牺牲”“【好好睡    晚安】”看了电影《上海堡垒》如果再把感情戏拍的更详细一些，感人的片段多一些剧情就不会那么单调会更加丰富些(为什么广电要删了加在彩蛋里[捂脸])特效在国内未来科幻题材的电影里还是很ok的，酷期待鹿晗更好的作品！加油！
其实我个人对于科幻片其实一点也不感兴趣，刚开场的时候就觉得挺无聊的 不过越往后看越感觉到了内心的震撼，不夸张的说在观影的过程中我起了鸡皮疙瘩。不论是特技效果还是上海堡垒想要弘扬的战斗精神都是我觉得的这部电影的一大看点。我想说如果你和我一样刚开始觉得挺无聊的时候请你耐下心来认真的观影，你可能会和我有一样的感受。抛开个人偏见去认真的观影，你会感觉到鹿晗演技的进步，会觉得他的演技也是有可圈可点的地方，你也会看到剧组两千多人认真对待这部电影的态度和为之付出的心血，也同样寄托着他们想让中国科幻电影更进一步发展的想法。
挺好看的看到世界末日的感觉很不好加油加油支持鹿晗
好看！挺满意的！中国的科幻需要勇气，感谢导演，感谢江南大大，感谢鹿晗，你们非常棒！
很好看，科幻片，大制作！各种特效非常真实！鹿晗的演技也是炸裂，没有像各种喷子口中的不堪，给我一种鹿晗就是江洋的感觉，看到最后也是忍不住哭了，怎么说呢，说句喜欢，别留遗憾，祝我们的祖国繁荣昌盛，永远不要有这样的危机！
我认为超级好看，鹿晗的演技进步了好多
今天和妹妹二刷了电影 看完最后的彩蛋 配上鹿晗唱的世界末日 她哭了 她说看见林澜收起来的那个郁金香 很感动  特效效果很好 不出戏
挺好看的！我喜欢科幻电影！鹿晗演技进步很大！就是长得太帅太嫩了！
这部电影总体还是不错，鹿晗演技有很大提升，不像有人说的那么糟糕。不要因为个人偏见去否定，再怎么样也要自己亲身看过才有话可说
完美  很震撼  超级好看滴 鹿晗很帅滴 😌
主演全程演技都在线，鹿晗的暗恋戳痛我的新了，真实的演出了一个人暗恋不敢说出口的感觉。男神加油呀！相信你
这部电影真的不错，特效超级不错，大家不要因为鹿晗是主演就不去看这部电影，不要带着对鹿晗的偏见去黑这部电影，六年，两千人，真的很辛苦。大家多多支持！谢谢你们。
很好看，我觉得鹿晗演的很好呀!希望还有更多的影视作品可以展现在大众面前!⁽⁽♡
鹿晗加油！上海堡垒加油！
还好吧，也不是很好看，冲着鹿晗去看的，
鹿晗的演技真的有很大的进步啊，也看见了鹿晗一路走来的不容易，网上刷的差评建议看完过后再做定夺。鹿晗加油
我觉得电影很好，鹿晗的进步也很大，但也会有一些不好的地方，不过，加油！努力做跟好的自己，让自己变的更完美，加油加油！！！电影很好👍👍
超级棒！鹿晗太好看了吧！和zjy太有夫妻相了！电影好看，吹爆！！！
特别好看，真的，鹿晗演技特别好，黑粉不喜欢的可以不看，不要做没有素质的没爹没娘教的那种人
很好，剧情很好，江南很给力，鹿晗的演技也有很好
真哒很不错。这部电影改观了我对鹿晗之前的印象
上海堡垒这部电影没有大家说的那么难看，只有你去看过了才会知道，不要听网上说的那些，鹿晗超帅的 并不一定每部电影都要是知名演员才叫好的电影，支持，上海堡垒
看过影片后，觉得真的不错，不管是演员的演技还是特效，都挺好的，和闺蜜一起去的，这部剧里没有她喜欢的演员，但是她还是觉得电影好看，我觉得不能因为你对一个人的偏见，否定一整个电影，鹿晗我觉得全程演技在线，他也努力了，也在进步，至于有些人说的剧情问题，那和演员有什么关系，总之希望可以理智的看待电影，不要无脑黑！
影片讲述了未来世界由于仙藤能量导致外星文明突袭地球而上海作为最后堡垒被人类守护的故事，对抗战争中贯穿着江洋对司令官林澜不可言喻的爱慕之情以及灰鹰小分队四人之间坚不可摧的友情，影片剧情紧凑感情微妙拍摄场面也比较震撼，江洋与林澜没有太多的言语交流，可是眼神却恰到好处，所有守卫地球的战士靠着强大的坚持和勇气最终击败了母舰，用自己的牺牲还上海还地球一片宁静，战争也许还会持续，祥和也许只是暂时，但战士们的坚韧将会是守护地球的强大堡垒，影片最后江洋的一滴泪包含了太多的情感，舒淇的演技很棒，而鹿晗也是可圈可点还有很大上升空间，也许影片没有很多经典大片那么好的视觉效果和科幻体验，但作为国产科幻片，依然值得期待
支持鹿晗，好看！完美！
很好看 无语为什么那么多给差评的 明明鹿晗那么努力！
我觉得整体是不错的 特效也不错 可以看得出中国科幻一直在努力在进步 上海堡垒的上映也是来之不易 整个剧组花了六年的时间在上海堡垒上 可以算是付出心血了。其实鹿晗演技一直在进步 这也是大家能看出来的 不要因为他带着一些称号就否定了这部电影 还有就是江洋对林澜那种暗恋太戳我了 再加上后面的彩蛋 眼泪都下来了 在这样末日下的暗恋真的太伤人心了。真的不要带着有色眼镜去看上海堡垒 这部电影真的很好 值得看 中国科幻加油！！！
“相信总有一天你会带着所有人翻过偏见这座大山。”看完了  好像真的没有原著吸引人  我觉得是因为扣了科幻片的帽子  本来原著是残酷战争背景下普通人的种种感情可是电影本末倒置疯狂输出科幻特效和外星人  江洋林澜的感情线也非常不明显  路依依和江洋的感情线根本没有  我的阿紫也没有了和熊的感情线也没有了    可是不管怎么说特效还是很震撼也有泪点很值得看  不至于全网黑嘲不至于影片还没放映就有八千多个人疯狂打一星尬黑然后全部推给鹿晗  反正现在刷微博就很难受因为先入为主带着流量偏见去看无论怎样都说这电影不行   只能说相信自己吧别受网络舆论影响真的真的值得看一下
剧情很清晰，特效很震撼，鹿晗把人物细节刻画的真的很到位，情节越推动场面越宏大，陆沉超级帅
我觉得鹿晗演的挺好的
非常的好看  鹿晗超帅  就是女主凉了有点可惜  爱死鹿晗了啊啊啊  这是我第一次到电影院看鹿晗的电影！！！
我是粉丝，也是观众，接下来的话是作为一个观众想说的话先说特效和道具设计。导演说用了1600多个特效镜头。最终呈现出来的效果没有辜负六年的努力，中国科幻的特效镜头确实在进步，尤其是上海陆沉，高楼倒塌，陆地沉陷。道具很未来化的设计，包括泡防御上海大炮捕食者母舰和AV28的设计都可以看出是下了功夫的，没辜负六年的打磨。特效和道具没得黑再说演员。鹿晗舒淇两个人完美演绎了江洋和林澜，舒淇姐自带指挥官气质，鹿晗恰好有江洋的少年感，导演选角真的可以。鹿晗的眼神很有戏，从最初的内敛到坚定再到最后的成熟稳重，鹿晗完美诠释。演员演技没问题上海堡垒很值得看请放下偏见，愿你我是中国科幻的见证者而非拦路人
真的很不错，本来觉得鹿晗的脸不太适合这类影片，太娃娃脸哈哈哈！但是有惊喜，真的挺好的网上好多人尬黑，不要看评价，还是要自己去看的，挺好的
超级nice啊，很燃很好看，特效也好，鹿晗超帅
特效很燃！鹿晗演技也提升了很多！支持！
奔着鹿晗来的，没有失望哎，鹿哥演技进步好多啊，看的那个心潮澎湃，鹿哥加油，你是最棒的，优秀
刚去看了电影，看得我热血沸腾的。舒淇很美  鹿晗一直在努力，也非常努力。谁都不是天生完美的 请收起你们的网络暴力。
有感动的瞬间，鹿晗的演技近分很多，值得观看
特效挺震撼，暗恋的感情演绎得很细腻，是我喜欢的风格。看过原著，我也觉得，还是有挺多调整，不过，主线很清晰。结尾彩蛋有些感动，林澜也喜欢江洋，如果林澜还在就好了。我觉得鹿晗演绎一个刚毕业入伍的新兵，到成长有责任感愿意选择自我牺牲的灰鹰小队的指挥官，挺到位的，对林澜暗恋的内心状态表现得也很好，谁年轻时没暗恋过，就是这样的感觉。我很喜欢这部电影，我家两个孩子也很喜欢，整部电影一动不动，非常紧张。希望上海能够打败外星人。孩子不会骗人，他们觉得好看，所以我给10分。
不错哦！鹿晗来了
挺喜欢这部电影，我觉得鹿晗台词功底有了很大的提高，特别是旁白！鹿晗的演技不错！
鹿晗最好看最爱鹿晗
奔着鹿晗去看的，一点都没有失望，鹿爷演技很到位，特别是最后的那些眼神，看着心疼。没有看够想再看一次。电影结束很多人都没有走，等着看彩蛋
真的不明白你们为什么要喷鹿晗，他努力了。电影我看过了，并没有你们说的那么糟糕，请你们尊重演员好嘛？？？拍戏都不容易，要是真不满意你可以亲自来演！然后，不喜欢电影没强求你看，没看过电影也别跟风评论。你可以不喜欢，但是别诋毁，这么想展示你的情商之“高”？？？然后，在原著里鹿晗演的江洋就是大学生不用剃头，没看过原著的请别跟风。
还是很感谢让林澜是喜欢江洋的没有说出口的喜欢你 也以短信发出路依依成为阿紫 这一次是她攥紧了大猪的吊牌江洋和林建南是江南曾经的影子我喜欢你这句话是鹿晗的江洋
希望大家不要随便用三言两语来诋毁鹿晗的努力。我支持鹿晗哥哥!!!
作为粉丝 很开心看到自己喜欢的偶像在一点一点的进步了 虽然没有像很多有演技派的演员那样。但是他在努力和进步了 粉丝很欣慰 也希望鹿晗用更多的时间来磨练演技 我知道鹿晗的长相比较偏向清秀 有很多硬角色可能架不起来  无论你唱歌还是演戏或是综艺 我都是为你支持的 只要你还是我喜欢的偶像🤩
电影太出乎我的意料了，比我想象的还要好看，情节紧张平缓有度，特效真实的让人惊叹，音效方面更是完美。主演都很棒，鹿晗饰演的江洋感情到位，“暗恋”情节引起人们共鸣，让我们领悟到要及时跟爱的人说出对他们的爱。无论是便衣还是制度的他全身都透露着刚毅坚决，就像守护上海是他的使命一样，他完成的很好，成功守护了那座美好的城市，却错过了她。舒淇的表现更让人赞叹，女神不愧是女神，气质这块拿捏的杠杠的，指挥时更是帅气无比。其他人也表演的很好，影片最后震撼了心灵，让人难以忘怀，总之是部好片子，挺。
首先作为科幻电影特效真的超震撼，不管是对于捕食者的制造，还是对于仙藤以及无人机和各种各样的未来武器的制造的非常的震撼，最后那一句“向我开炮”也超级震撼，其次是电影当然离不开人，有人当然就会有各种感情的存在，当然电影和书不完全一样，但是电影中不管是江洋对于林澜的暗恋之情还是陆依依和潘翰田之间那种就差戳穿的那种让人心疼的感情，电影中的每一个演员都将他们的每一份感情诠释的超级棒，超级感人，最后这是一部由两千多人历经六年的时间做出来的属于我们的真正的本土科幻电影，希望大家为中国科幻做出一点贡献，中国科幻加油，最后我知道很多人对于鹿晗有很大的偏见，但是作品好不好总得看了才知道吧，“抛开偏见才玩得开”！
非常ok，喜欢鹿晗哦！
怎么说总体来说真的挺好的，特效特别好一点也不假，剧情也不错，演员们的演技也不错，真的是值得一看的科幻片，江洋的暗恋真的好戳心，江洋和林澜始终还是错过了，鹿晗真的好帅啊啊啊啊啊啊军装简直帅炸！！！上海堡垒票房大买冲鸭！！！
作为路人，我觉得这部电影挺好的，也不知道为什么有这么多的人去黑，某瓣上，一群人为了那6块钱专门给一星，要知道，这部电影是2000人一起共同完成的，就因为6块钱把人家辛辛苦苦的结果毁了？！喷的人还骂鹿晗粉丝没教养没素质，我就想问没教养没素质的究竟是谁？！反正我算是明白了在那些人眼中鹿晗这两个字就是最大的错误，某些人眼中的鹿晗:鹿晗唱的歌就一定是最烂的，鹿晗跳的舞就是最差的，鹿晗参加的综艺就是虚伪有剧本的，鹿晗做的所有公益都是用来做样子立人设的，鹿晗的好评都是花钱买的，鹿晗的差评就是最真实的他，鹿晗的电影票房最垃圾，总有一天，鹿晗会带着芦苇跨过这坐叫偏见的大山！永远支持鹿晗！鹿晗，加油！！
鹿晗的演技有进步 超级喜欢强力支持!
很好看，虽然我不太喜欢科幻类电影，但是这部作品真的很用心，鹿晗超帅的，不知道为什么有人要去伤害那么好的人，加油啊！
只为鹿晗来看此剧，鹿晗演技越来越好，但凡认真与努力的人一定是最棒的，烂的是剧本、而不是演技，鹿晗真的拍的挺好，永远支持鹿晗、喜欢鹿晗...期待鹿晗的更多作品......
片中AV28无人机主动出击尊重了原则纽约堡垒的歼灭捕食者百余艘光辉战绩，鹿晗只身冲向母舰致敬了《流浪地球》吴京冲向木星，那一句向我开炮更是学习了《亮剑》李云龙之妻秀芹平安县城。。。。对不起实在编不下去了，我只想不止我一个人花冤枉钱(滑稽护体)
作为一名男饭，鹿晗的演技有了很大进步（虽然甜蜜暴击确实不咋地），特效在全景上表现很不错，但是外星人的描述有些欠缺，而且可能剧情比较紧凑会显得人物刻画的不是很丰富，总体上8分，也并没有很多黑子那样说的是烂片，可以值得一看，给10分呢确实恶意刷低分的人太多了，不能因为演员而贬低。
超好看，不管是鹿晗还是江洋你都很棒喜欢
有鹿晗的地方都无可挑剔，初心不改爱鹿永恒
流浪地球我没有看过原著，那时候一样有人说烂片是太空战狼，但是我还是去看了，我很满意，这个上海堡垒我也没有看过原著，很多人说烂片，有鹿晗不好看，我去看了，也一样很满意，我个人不懂那些什么小鲜肉啊，没演技什么的，我看的时候我把自己代入进去了，两部电影都是指着，末日了，团结起来，竭力而战，不管失败还是成功。我不是针对每个人，我想当我们没有认真去看一个电影，没有抛开那些小鲜肉一定演的不好成见，没有抛开那些别人的评价，去认认真真的看一个电影的话。我们有什么资格去说他不好呢。我只是路人，不是拖，也没那些什么被拉进群，什么支付宝到账。反正，我满意了。我还会二刷，带上那些朋友二刷。谢谢！
我们鹿晗..又帅了
感人，鹿晗好棒
一路人的角度去看的这部电影，首先作为科幻片来说特效确实很棒，特别是上海大炮那部分；其次爱情的部分我觉得演的很细腻，暗恋的那种感觉真的很难，鹿晗虽说不是专业的演员，但是结合这影片不出戏，还是很不错的。结局总是有点遗憾，彩蛋把我看哭了。总体来说，还是不错的，这是科幻片的另一种感觉，科幻+爱情+战队友情，值得一看，支持中国科幻电影🎬，支持《上海堡垒》！
非常好了  电影的特效做的特别好  演员的演技也非常棒  值得肯定  鹿晗瞬间圈粉～
那些黑粉你们不喜欢鹿晗可以，但你们没资格否定他所有的努力，你们说这不好那不好，你怎么不去演，自己没别人优秀就知道恶意评价，知不知道素质这俩字怎么写的，你们这张嘴这么厉害，不去说相声都可惜了，把你们给能的，你们故意的吧，不乐意看你别看啊，又没人强迫你，他哪里得罪你们了，你们要这样对他，他也只是一个普通人，他也是一个会难过，会伤心，会哭的人，你们为什么要这么对他，换位思考一下，你没得罪任何人，就因为别人不喜欢你，就用有色眼镜恶意评价你，就对你进行辱骂，你怎么想，你难道不会难过吗？他也是人啊，他也只是一个普普通通的人，别喷了，他真的很优秀，很认真，很努力，鹿饭们把我顶上去让那些喷子看见
真的超级好，鹿晗的演技真的进步太多了，剧情很好，看的我激动的呀，好喜欢鹿晗，也很喜欢这部剧，虽然男朋友睡了一个多小时。但真的很好看呀，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，
少了一丢丢演技的鹿晗   不过 还是很完美
下午，满怀期待的来到电影院，和几个狐朋狗友一起静静欣赏一部电影，唉，不幸的是开始五分钟我就睡着了，没有好好欣赏演员精湛的演技和精彩的剧情令我非常的后悔。出了放映厅就听见不少人兴高采烈的讨论剧情，不过令我万分疑惑的是他们的表情异常激动，手舞足蹈的样子好像是在说，这部电影我TM吹爆。出来后好奇的我询问一同出来的同伴，令我感到巧合的是大家都睡着了。嗯，第一次看电影有这么好的观影体验。虽然我睡着了，但是，看在主演是我感觉最有男人味鹿晗大哥的份上，我毫不犹豫给了十分。我想说《上海堡垒》这本，哦不，这坨电影我吹爆好吗？唉，评论到最后，竟然是这么希望有人看见我打十分这么低的分来喷我。没事评论区的位置我留好了
鹿晗好帅，剧情很好看，稀饭~
超级超级喜欢！剧组很用心，特效也做的很好，鹿晗演技真的进步很大啊，好爱好爱！神仙落泪啊啊。不愧是六年的成果，感谢鹿晗当年信任上海堡垒。鹿哥，辛苦了。不管别人怎么喷，在芦苇心里，你是最棒的！💛辛苦了！我最爱的人！
《上海堡垒》值得十分！剧情真的很燃！鹿晗的角色表达也足够细腻，最后爱情上的不完美结局让人惋惜。上海堡垒加油！鹿晗加油！
我爱了那么久的男孩是很棒的。不能让那些人的几句话就否认了他们那么多人6年来的努力。我真的特别心疼他们害怕他们承受不住甚至去质疑自己的能力。我更害怕鹿哥在演戏上有个创伤会无法走出。他承受了太多。真的对那些水军很无语，明明都还没有真正的去接触这部电影，仅仅是因为对部分演员的偏见就去恶意评分，一部电影的形成真的很不容易，希望那些人可以尊重一下这部电影的所有工作人员，看完电影再来客观评价下辈子，鹿晗你不要再这样耀眼，你不要再让很多人知道你，你要做一个普通的人一个拥有梦想喜欢踢足球的男孩子。
特别好看，就是有点短。特效做的很好了。特别是在仙藤和能量储备器和上海陆沉那里，做得很真实。上海陆沉看得我一阵压抑。剧情的话，确实有点欠缺，前面有点进入太快，没有什么铺垫。让没看过原著的人会觉得这是不是第二部。不过剧情里前后也有呼应，不过需要认真看。抛开原著，只说电影的话，剧情还是不错的。如果联系上原著，剧情就改得有点多了。不过是在我预期之内。演员这一方面，几位演员都演得不错，主感情线上，鹿晗的眼神戏很戳到我，林澜演出了那种巾帼不让须眉的气势。卲将军演得很好。一定要看彩蛋！！你会圆满的！！总得来说，这部电影还是不错的。还需继续进步，仍有不足。中国科幻，加油！！
特效酷 好看 好的电影终究会得到人们的认可“如果上帝已经开始明目张胆的不公平，那我们就明目张胆的把所有的偏爱都给你。”不要因为他是鹿晗，就否定他的努力。
真的是不错，本来对鹿晗没有什么感觉，但是在这个电影中，他的演技真的没话说。我不知道为什么评分不高，可是我个人觉得还是很值得一看，我看完很感动，因为爱一个人需要像就剩五分钟那么用力
不是带着有色眼镜看的，男女主演技在线。没有出戏，鹿晗的那段跟外星人的打戏真的惊艳到我了。特效好看，六年的努力没有白费🌹 🌹 🌹 
电影很不错，特效什么的特别棒，里面鹿晗和舒淇的感情戏特别好
特技挺好的，鹿晗演技很棒，就是情感线不够好。
很棒诶，就是剧情改的有点迷，如果没看原著的话很多都不知道什么情况，其次像鹿晗，他的演技提高的挺大，很惊喜，没有让我出戏。特效方面我觉得很不错了，毕竟我又不专业，希望中国的科幻片能越来越好，加油
吹爆鹿晗演技
挺好的，关键是鹿晗帅，冲鹿晗去的
为中国首部科幻片点赞 为鹿晗点赞
期待了很久，没有辜负我的期待。因为我很少看电影，这电影的特效真的是超出了我的预计。真的特别棒。舒淇的演技真的特别好，在最后的关头，她抬头看着那片紫色的大丽花，流下了眼泪，让人感觉到她对生活的留念。鹿晗的演技也提升了不少，生动了演绎了面对女神时的不敢表白而小心翼翼的样子。也演出了保卫地球的决心。
刚看完电影，个人认为不错，值得一看。👍👍《上海堡垒》是中国科幻电影的开拓者，是由2000多名工作人员花了6年共同完成的巨作。特效不用说，绝对令人震撼。剧情也非常棒，虽有改动，但抓住原著的核心，总体很好，也很紧凑一气呵成。演员很有代入感，不得不说鹿晗真的很适合江洋这个角色，演技全程在线，眼神也很有戏。舒淇也非常棒，演技也没得说。希望所有人放下偏见，走进电影院，看上海堡垒噢喔😄
鹿晗加油，祝上海堡垒票房大卖，特效很好
看了上海堡垒，我并不觉得有评论里说得那么差劲，有的恶意黑评是真的不走心。作为一个门外汉观影者，我只能站在客观角度说整部电影特效给我的感觉很震撼，特别是上海陆沉，自爆系统启动时，可能每个人的看法不同，我不敢说每个人都这么觉得。这部电影作为科幻制作片，并不是那么多网友说得那么不堪，毕竟是众多人员耗费巨资和大量时间共同制作的，再怎么说都值得去鼓励，而不是一味地批判嘲讽。再说说演员，我知道很多人都带着一个有色眼镜去看鹿晗，小鲜肉没演技，但是说实话，既然他想要转型，想要去磨练提升演技，我们就不应该完全否定他。这一次电影中我无疑是看到了他演技的进步，同同一时期的择天记已经很不错了，期待他往后取得更大进步！
超好看  鹿晗哥哥好帅
很不错，鹿晗演技真的进步了很多，整个电影的感觉也很奈斯，男女主的感情线也很好看，然后在表白一下结尾曲，很好听。
超级好，鹿晗还是一如既往的帅
鹿晗帅勒，舒淇美勒😍 
送给朋友（男）的票。朋友说超级好看，特效很厉害，而且发现鹿晗好帅。
大爱鹿晗☺☺☺
特别好看，非常好看  喜欢鹿晗
我只是喜欢鹿晗而已！没别的
非常好看，很精彩，鹿晗演的非常好
鹿晗真的很棒 有不断的进步啊！！！灰鹰小队的友情真的很感人！！！
影片由鹿晗和舒淇两大超人气演员领衔主演，这也是两人的首度合作，并且将会挑战“科幻+战争”这个两人从未涉足的全新题材
很好看，鹿晗演技也没毛病
电影特效做的很好啊，鹿晗很帅，舒淇很好看
并没有像一些人说的那么难堪，那些键盘侠bb也不知道在b啥，看咱们鹿晗不顺眼顺带着整个电影也不顺眼，人红是非多，电影我觉得很赞，鹿哥演技很好啊～一直是我们的少年
我的妈妈呀，鹿晗哥哥帅死了，就是剧情太烂了
超级期待鹿晗
好看，鹿晗真的帅！！舒淇也好美！！喜欢！！
好看，鹿晗真的帅！！舒淇也好美！！喜欢！！
支持下国产，虽然比流浪地球要差很多。视觉特效差些，最主要演员选的狗血。鹿晗跟舒淇搞什么姐弟恋。中国越来越像美国佬一样。朔造的个人英雄主义，国家地位，然后拯救世界。既然是世界联盟，为何场景这么单一，总是一个陆家嘴的镜头。怎么也铺垫下其它国家地区的情况。，这样剧情就不会太单调了。还有就是高度发达的社会，居然没有人工智能机器人来对抗外星机器。人跟机器打总觉得就是鸡蛋碰石头。没有一点悬念。很多情节都很牵强让观众接受。最后看手机短信，我都觉得没一点波澜，感觉就是这样，没有惊喜。
喜欢这部电影，喜欢江洋，喜欢鹿晗，感谢为《上海堡垒》付出的每一个人，加油！冲鸭☺️☺️☺️
电影还不错，画面感也不错。上海堡垒虽然远不比流浪地球，但毕竟上海堡垒主要讲的就是在危机年代的爱情故事，而不是流浪地球那样的硬核科教片，鹿晗，舒淇演的都不错，剧情也是完整的，仔细看虽然有漏洞但是不会影响效果。这是全剧组2000多人的努力，即使不好，也不应该恶意评论，主观臆断去评价主演，也许你以为鹿晗不适合这个角色，但是他作为一个非科班出身已经很不错了，不应该获得人们的恶意评价，不喜欢可以，但是请不要伤害否定他们的努力。
期待这么久的江洋 果然没有让我失望 真的很好看！ 经过6年的努力吧2000多人得努力 得到了这部科幻片 有很多人故意刷差评 真心觉得你们有什么资格轻易毁掉2000多人的努力 科幻片每种类型都不同 不是每一部都得像流浪地球一样 而且上海堡垒场面也很燃 这是第一次中国人自主反抗外星人 激起我们的爱国之心 影片中舒淇和鹿晗也搭配的很好  每一个特效看起来也是非常的用心 也是非常的燃 希望那些冲着鹿晗的人可以放下你们的偏见 希望你们能够对于他们的努力给予肯定  这部电影真的很不错  每一个细节也非常好  我觉得很棒 到片尾得时候还有鹿晗献唱的世界末日真的很好听 ‘’爱一个人要像只剩五分钟那么用力‘’
今天去和朋友看了，前两天看了评价其实没准备去看，但朋友（鹿晗粉）说真的很好就去了，然后我就被打脸了☞特效真的！没话说，太6了，帅到炸裂！！！在无人机和捕食者空中战斗的时候，爆炸的瞬间再配上超燃的bgm，我滴妈哎，让人热血沸腾，仙藤非常美啊，泡防御看起来也贼高级，上海大炮在升起来攻击母舰的时候，超帅啊啊啊（我是文盲），后面上海陆沉，挺震撼的，其实还是特效做的好哇真的，感觉钱在燃烧，全程在替他们紧张。看到江洋对林澜，感觉看到了我自己（虽然我是girl），对于喜欢的人的小心翼翼，没有勇气去告白，有些感同身受。如果再勇敢一点，应该就没有那么多遗憾了吧。。在这里想替江洋说，“林澜，江洋喜欢你啊。”
真的超出了我的预期。特效也是一级棒应该加鸡腿。主演的演技也是超棒，鹿晗进步太大了。值得一看
巨好看啊，虽然没看过原著，但我觉得和原著应该是贴合的。那种危机感和紧张感，随时都可能发生危险。电影中泪点很多，最后江洋和林澜没能在一起，我不觉得这是种遗憾。爱一个人，就要像只剩五分钟一样用力。看完感悟很多，希望世界上不再有战争，都和和平平的吧。为鹿晗打call！鹿哥太棒了，这部电影好棒！！是慢慢有代入感的那种！！上海堡垒！！！！
很好看啊特效很炸演员找的也很好，鹿晗加油！
鹿晗超棒，整个剧组的，包括所有特效，都非常棒
电影真的超出预期，是真的不懂为什么那么多人会恶意的评论一星。导演耗费心力准备了六年的片子我认为还是很不错的。结尾近30分钟的决战颇为悲壮和震撼，更是为中国电影类型化、工业化之路做了近一步的开拓。其次则是鹿晗舒淇等人对于地球或者说是上海的守护，外星人时代的地球温情，战场上相依相守的战场友情，足以令人动情难忘。说句公道话，鹿晗演的不差，电影也很好看。中国科幻不易，中国科幻一直在进步，中国科幻加油！上海堡垒加油！（如果真的想要了解到这部电影的好坏，希望大家还是走进电影院亲身感受下吧，我觉得一定不会令人失望的）
鹿晗大演技很在线，特效也给满分
好看死了，超喜欢江洋，鹿晗💛💛还有那些没看过的不要乱说了OK？豆瓣能消停会不？强烈推荐强烈推荐强烈推荐重要的是说三遍喜欢鹿晗喜欢鹿晗喜欢鹿晗喜欢江洋喜欢江洋喜欢江洋《上海堡垒》超级好看超级好看超级好看的哦
非常好看，特效也不错。你们爱看不看 不看拉倒 我也不是鹿晗粉丝。**滚一边去 谢谢
特效很棒，腾导的科幻电影值得一看，主演鹿晗饰演的江洋演的特棒，望大家多进影院值得一看，中国科幻电影加油！
怎么说呢，我没有什么太戳我的地方，但是，还是挺有感触的，原本是为了鹿晗而来，但是我不会刻意吹捧，是真的好看，咱不知道为啥评分那么低，咱也不敢问
没看之前没评分，想等到看完再来评，真心觉得好看，特效也挺好的，没有想某些人说的那么坏吧。这部电影真的感动到我了，特效也很刺激，加油↖(^ω^)↗鹿晗❤❤❤
整片我觉得唯一遗憾的地方在于剧情，但特效可以看得出中国自己做科幻的努力和进步，抛开偏见游戏才玩得开，鹿晗加油，上海堡垒加油，中国加油！
上海堡垒》是中国第一部国产科幻战争电影，也是第一部以中国作为主战场抵御外星人的电影。影片不仅拥有震撼人心的剧情，而且更体现出中国精神和中国力量，中国人就是这么赞👍虽然鹿晗在大众的眼里是一名跨界演员，但是他一直都在努力，从《重返20岁》《我是证人》到《盗墓笔记》《择天记》再到《甜蜜暴击》《上海堡垒》，他的演技，他的进步都是各位有目共睹的。上海堡垒耗时六年，投资三亿，滕华涛导演作品，由鹿晗，舒淇领衔主演，根据江南同名小说改编，光编剧就花了三年时间，两千多名工作人员共同完成，为所有参与上海堡垒的各位点赞👍👍👍坚守地球最后的战场——上海堡垒加油！！！祝票房大卖！！！
鹿晗加油，不管评分怎样，你已经很棒了！加油！
说实话这是一部绝对不可能一星的电影，那种凌晨爬起来组团刷一星的人真的好可怕。无论是从剧情发展还是人物塑造都不错，舒淇很棒啊，然后很多配角也选的不错，鹿晗是有点面瘫，但是特效很棒啊大场面基本都有了。演员一说台词我有点出戏，可能是后期混响开太大？？？那个声音就莫名出戏……中间有一截有点为了抒情而抒情的感觉，但也不长就那么两三分钟。然后旁白其实可以删减一下。然后再长一点可能剧情的衔接和情感的描绘会更自然和深刻一些。不是惊艳之作，但绝对在中国科幻的平均线之上。三星半到四星之间因人而异吧。我打五星是因为气不过那些刷一星的键盘侠。真的，远离键盘男，幸福后半生。
冲冲冲，特效不错！！！鹿晗演技也提升了不少，结尾歌也好听，期待中国能拍出更好的科幻片！
挺好看的呀！鹿晗演技不错了。
好看 鹿晗把江洋的情绪 表情变现的特别好 整个影片特效也很震撼人 也把保家卫国表现了出来 心情就随影片波动 好评
演员，这个是导演的安排，而且主人公也符合上海堡垒插画形象，不要说什么我认为xxx更适合，导演没选他你说这些废话干什么，只会显着哗众取宠，难不成你比导演的眼光还厉害?有人规定战斗片不能是热血方刚青春澎湃的年轻人?难道内种一人干掉敌方整个营的个人英雄主义就能胜任好?谁规定唱歌的不能演好戏，演戏的不能唱好歌，道尔顿作为化学家能写出生物上的论文，别人也可以在其他领域绽放光彩。说句实在的，你要是花钱买抱怨，为了黑而看，你也真是够**的。总有一天鹿晗会带着大家翻过一座叫做偏见的大山。
首先，我一般看片，不评论，但是腾讯新闻里全是在贬低这部片子的新闻，很不理解，所以过来写个影评，我和朋友去看的，虽说剧情与我来说代入感不强，但我偷偷看到闺蜜在抹泪，演员演技很有突破，尤其是鹿晗，看的出他一直以来的努力和成果，反到舒淇有点让人出戏…她有点融不进去的感觉，…特效更是点赞……尤其是最后一场，空中当诱饵的画面，我是震撼到了……一点也不输国外……很棒
就因为喜欢鹿晗 所以给你十分哈哈
之前没去看一直没评价，现在看完才来评的。这部电影说惊艳确实没达到，但确实不算上是烂片。电影特效还是不错的，上海陆沉，城市坍塌还是挺震撼的。整个剧情有点太紧凑了，开头又有点摸不着头脑，需要耐心细心观看，后面的剧情让我鼻酸（也许真的是我泪点太低）鹿晗的演技虽有进步，但仍需提升，仍需努力。       希望大家能真正进到影院不带偏见的观看，客观的评价。希望大家能尊重剧组里其他人的努力。谢谢
不明白为何很多人对男主角的选角有那么大的恶意，我个人觉得鹿晗还是很符合江洋的角色设定的，聪明、敏感、细腻。作为一个大学生虽强壮不足但敏捷有余，动作戏也相当到位。
再难看也要支持一下，因为鹿晗是我偶像
这电影可以说良心了吧，没有网上说的那么差，鹿晗的演技也可见的进步，特效做的还行。网上那些不应该恶意中伤，应该要期待演员与中国科幻片的不断发展。
为了鹿晗而来，还可以，祝票房大麦。大麦
被朋友拉去看的，不太喜欢看科幻类的电影的，但说实话，并没有一些人说的那么遭，全程完整的看完了，灰鹰小队一起并肩作战然后一个个牺牲的时候真的看的揪心，依依死的时候还看哭了🙃，鹿晗的演技也有进步啊，舒淇一如既往的演技好呀，萝卜青菜，各有所爱吧。
挺好看的一部电影，某些黑粉能不能不恶意评分？耗时那么长时间的一部电影就被你们糟蹋成这样？对得起剧组的工作人员吗？人家辛辛苦苦拍出来，剪出来的片子就因为你们讨厌鹿晗就恶意评分？真恶心你们这种人
电影«上海堡垒»—改自江南同名小说“真正的堡垒，是人们破釜沉舟的勇气”抛开粉丝角度来看這部电影的话，电影还是不错的的！特效方面做的还可以，剧情也不会感觉很突兀。同时电影里说的能源问题也是全地球共同面对的问题啊。很有感触的地方是大家都拿了自己的牺牲换来了地球的一线生机。结局的话是好结局也是坏结局。粉丝角度的话鹿晗太帅了wsl！！！哥哥演技进步了！！必须支持！！啊啊啊啊...**#%&[*
看完感触最深都科幻具体的场景就是上海的陆沉了吧 很壮观很有感觉。不是科幻迷 所以评价不来，但看着很不错。情感线很戳我都一条是灰鹰小队兄弟线，潘队和路依依之间的错过，相继给彼此的生存而牺牲自己，很难过，哭了两次。然后就是主角江洋和林澜，男主的那种羞涩都暗恋，看着很揪心，看了书才去看的电影就有心理准备。但还是被鹿晗的饰演打动了，看到江洋把手机放入盒子前发的那条告白发送失败很惋惜，最后彩蛋居然发出还收到林澜都回复很让我欢喜。以及林澜的遗物盒里是江洋鼓起勇气送的郁金香，瞬间泪目，这个是双箭头啊。看到这部片子被很多人诟病我都怀疑看到是不是同一个电影了，这片子不错但细节就需要你仔细看，会二刷的。
很好看呀，期待以后鹿晗的新剧。
很好的电影啊 剧情特效都挺好的  转型路上必经挫折 希望鹿晗越来越好 加油
抛开其他的不说，就这部电影来讲，整体的感觉还是不错的，而且鹿晗的演技也在不断的进步，相比于其他的演员来说，还是有提升的空间的，但，谁都不是一开始就是很会演戏的，都是慢慢进步的，我还是希望大家自己去看了在评论吧，讲真心的，这部电影至少在我看来，还算是一部好的电影。
特效燃炸，对战场景看的超级过瘾，电影当中有很多小细节，要结合彩蛋看就能发现。就是剧情有点碎，演员演技都在线，鹿晗的旁白很有感染力
电影太震撼了 尤其是江洋这个角色 鹿晗演的太精彩了 喜欢鹿晗六年了 会继续喜欢下去 希望你越来越好
此片无论是特效还是剧情都非常好看，鹿晗的演技和他以前的电影相比有了很大的提升，他把中国军人在战场上的英勇无畏和在生活中和矮可亲的形象演的淋漓尽致！
很感人  鹿晗很帅  我觉得很好看
鹿晗好帅😍 😍 
《上海堡垒》作为第一部把未来战场设置在中国上海的国产科幻电影，超出了我的预期，不仅展示了令人惊喜的特效制作，还细腻的描绘了江洋和林澜的爱情，小队的友情以及无数战斗人员同仇敌忾，坚持到最后的决心和不怕牺牲的勇气。对于演员们，舒淇当然一如既往的演技老练成熟，对于细节的把控十分到位。而鹿晗虽然作为流量，质疑声不断，虽然各个方面对于完美是有些距离，但这次我看到了他作为一名演员的敬业和专业，当然也看到了他演技不凡的成长。可以看出来这部电影的每一位工作人员都非常用心，无论是从剧情还是特效都值得一看。
期待鹿晗和舒淇
可以可以，鹿晗优秀🤓
1.特效。当你看到最后万千捕食者和我国无人机刚得时候，你一定会被震撼。当你看到上海打炮对着你的时候，你会震惊。2.剧情。认真看完每一句台词，理解完全没问题，说剧情有问题的，科幻是主打，爱情是其次，暗恋贯穿始终，中间的友情和亲情不容忽视，内容很丰富。3.演技。没尬，讲真的，我看鹿晗择天记的时候，35集都在出戏，但是这部电影，我全程在线，舒淇的巾帼司令官，演的真的很不错，不是花瓶，不是小女生，是成熟与魅力，灰鹰小队的配合也很到位。4.黑评们，钱还没赚够的，你们随意，谁看不出你们的居心。5.我会二刷，因为上海堡垒的画面真的没得尬黑，实践决定认识，请不要做**黑。祝大家观影愉快
喜欢，男神，有些黑粉说鹿晗又把中国的科幻拉低了，这个是要靠后期工作人员好吧？管鹿晗啥子事，我反正觉得good，支持你🙈🙈
看见鹿晗最后哭了很心疼，我也哭了
和朋友一起来看的，朋友是鹿晗粉，挺好看的。3D效果可以
鹿晗的演技有提升，加油。
超级喜欢这种科幻片，特别是这种保家卫国的科幻片，超赞/:strong /:strong                           鹿晗铁粉💛 💛 💛 
故事性完整，全程毫无尿点，剧情紧凑，紧张刺激，有代入感，演员演技在线，尤其鹿晗，基本功扎实，台词功力深厚，尤其最后一句向我开炮，喊出了无限的气势与激昂。强烈推荐大家去看，剧情新颖，意想不到，故事发展一环扣一环！
上海堡垒真的不错！我不是鹿晗的粉丝（小螃蟹）！但是这个真的不错，特效可以，而且里面演员的演技不错！加油！祝票房大卖！
演员好特效好很值最后鹿晗的片尾曲一出来就哭了
喜欢！鹿晗的演技着的有提升啊 看了择天记就知道 真的不错！
喜欢，就鹿晗一人活了，
特效场景完美👍鹿晗未来可期
我觉得真的挺有意义的一部电影  鹿晗在这部电影演技提升了好多  明明就是挺好一电影不知道为什么会有这么多人喷 
期待鹿晗，演技在线呀
鹿晗舒淇演技没问题，视觉效果也不错，只是让剧情给拖了后腿，看着要惊心动魄打一场的，突的剧情转生活了，看着有点感情的感觉，突的剧情又跳了
很nice  鹿晗很棒呀
作为一个书粉 虽然电影对于原著有所改动 但是总体效果还是不错的 特效很好 鹿晗的演技我也觉得挺在线的他真的演出了那些暗恋的那种感觉 整部电影看的我一直哭一直哭 真的值得去看 不要太在意太多恶评吧好不好自己去看看就知道了毕竟每个人的标准不一样 中国科幻加油
舒淇的声音很好听，鹿晗演技不错，特效做的很逼真，所有演员的演技都不错，希望世界共同发展。
耗费六年时光打造的科幻片，非常的不容易，鹿晗饰演的江洋是一个勇敢且含蓄的人，情感部分也给人留下很深的印象，大家有时间一定要去看看这部诚意之作《上海堡垒》！
特效很棒，最后鹿晗唱歌的时候鸡皮疙瘩起来了，也太好听了吧。中国科幻加油。
对于评论里的某些不好意见，我希望你们不要盲目跟风黑这部作品！这个是真的很好，每个人都很用心特效也很震撼，演员的演技也在线，我我就搞不懂为什么那么多人黑鹿晗，他得罪的你们哪一点？！不爱请别伤害！谢谢！
喜欢了鹿晗好长好长时间了 演技也是越来越棒了 加油 你是最棒的
超级好看，鹿晗太帅了🤣舒淇姐姐超级nice！！
鹿晗特棒！江洋超帅！特效超棒！
鹿晗脱掉所以包袱演的这部电影，很棒
科技感十足，跟流量地球相比有好有坏，觉得鹿晗差一点英雄气概，相比之下还是吴京带的一批演员更让人觉得像在末世中生存
剧情一般，但是鹿晗真的帅！！！
奔着鹿晗去的 电影真心没什么看点
我一定要吹爆《上海堡垒》，江洋真的是帅，你们说鹿晗不配演军人，可是你们知不知道，鹿晗就是军人家庭出生的，他在他最火的时候公布恋情，因为他要给女孩子安全感。请你们不要用有色眼镜看人，不要因为他长的秀气就不喜欢他，也请你们可以宽容一点谢谢鉴于导演爱好节省胶片节省特写镜头并把观众各个当做一眼就能看见全部细节+头脑风暴联系所有情节的智商二百五精英用户
鹿晗演技在线，超级感动了
鹿晗舒淇演技很棒，电影特效很好，整体感觉不错
演员的演技都挺好的，鹿晗的演技有了很大的提高，整部剧的特效也挺好的，大场面很让人震撼。对于那些没看电影就乱评论的黑粉，可以不爱，但别伤害。
超级喜欢鹿晗，这部影片期待了很久，真的很不错，加油！鹿哥。
电影主题线索都很清晰，人物形象诠释得很生动，还有电影的场面细节等等一系列都很壮观，关于林澜和江洋的发展轨迹也让人感叹，我们要勇敢一点，爱一个人要像只剩下五分钟那么用力，鹿晗也大有进步，非常喜欢，值得一看❤ ❤ ❤ ❤ ❤ 
鹿晗确实进步很大!画面非常有科技感，剧情很棒!值得一看!
完美 支持鹿晗
二刷堡垒，真的有很多想说。首先关于上海堡垒这部电影来说，我想每一位演员都尽力了，也希望路人不应该带着有色的眼睛去批判或者因为鹿晗就不顺眼而去恶意评低分，他们都付出了自己的心血也对上海堡垒的期望很大，不应该因为一些无聊的恶趣味来否认这部电影，鹿晗虽然不是科班出生但是他在剧中的每一个动作和眼神都很到位了，就算有一些不好的地方也希望多包容，因为他还在进步还在学习！他还有更多的地方在改变。最后，上海堡垒加油！鹿晗，加油！！！票房大卖！！
超完美，超好看，大爱鹿晗
我觉得挺好。鹿晗的演技有质的提升，特效也很好，如果世界只剩最后五分钟，我想。。。。
很好看，催人落泪，很喜欢鹿晗。赞赞赞
鹿晗发型***好看
我给评分是我觉得因为有鹿我给了10分但这部电影到底如何我觉得还是看了再说话人都在进步  努力   都会逆袭在者说拿鹿以前的作品我也没觉得有多差可能跟前辈比确实演技没有那么精湛但我相信既然导演选择了鹿来演这个角色  那么也一定相信他可以演好   所以作为观众的我们   粉丝的我们期待就好   那么还在继续黑鹿的请继续    事实会告诉你  你的想法做法是错的   因为努力坚持的人总会有回报   越努力越幸运！！！！加油！！！鹿晗
鹿晗真的很帅，电影的特效也真的很炫酷
鹿晗就是帅 喷子有啥好喷的？你行你来？喷演员有意思？就剧而言前面剧情是很无聊 后面有高能 而且特效很好 后面也很感人 纯喷鹿晗的是无脑观看者？
看到最后我眼泪都出来了，鹿晗棒棒哒，加油！
鹿晗哥哥，好帅鹿晗哥哥演电影是真的好棒啊，真的太棒了，好喜欢鹿晗哥哥哦。
恶意刷分真的很恶心很过分，我看了觉得挺好，特效真的厉害，灰鹰小队的队员一个接一个牺牲时，感触颇多，特别是上海陆沉那一段江洋和林澜真的很遗憾，爱情在末日里真的不值一提，人类的生死存亡危在旦夕，理想、友情、爱情都变得好渺小但我觉得影片总时长有点短，让我意犹未尽，剧情更燃更炸一点就好了。不是内行人，只感觉特效真的很棒，希望大家放下偏见去亲自观赏而不是从持有偏见的人口中了解上海堡垒14年中国科技片未来一片迷茫时鹿晗和舒淇选择了信任与支持。观众当然有权利质疑，但是没去看就不能否定！也请不要先入为主尬黑，长达六年的筹备，上海堡垒是两千多人的心血和付出，观看之后客观的评价，无论指点批评还是鼓励都接受
特效确实挺不错的，上海陆沉那里后后面看的挺震撼紧张的，舒淇气质真的！演讲就不用说了，鹿晗也是把暗恋的情愫很好的表现了出来，演技也是在线的！剧情有些地方确实还需要提高。最后的彩蛋别忘了看哦！世界末日真的太好听了啊!
鹿晗值得人间一切的美好
喜欢特效，鹿晗也好看！！
首先一大亮点绝对是特效，战争场面占了很大的篇幅，整体场面宏伟壮观，上海大炮第一次出场、上海陆沉以及母舰等等都让我印象深刻，看得出来花了钱，很用心；关于影片的音效、配乐、主题曲，战争场面的听着感觉很紧张，高科技武器的声音也做的很细节，最后是鹿晗为电影翻唱的《末日世界》，声音一如既往的好听，加上剧情真的太催泪了；影片中的感情线不多且不狗血，关于江洋的暗恋，没有勇气说出口时俩人的相处很平淡，最后的“收到”也很平静，没有过度渲染，一份简单美好的暗恋就在那里(彩蛋很惊喜，没有遗憾)；老旧的弄堂与矗立的大厦，巷子里的生活烟火与战火中整齐划一的军队，青涩的暗恋与人类的存亡，对电影关注很久，期待很高，没有失望
算是中国科幻电影的一个好的尝试特效没有什么好诟病的，节奏上可能可以把握得再好一点。剧情有些地方做一下取舍会更赞。演员基本没有什么表现不到位的，算是好好完成了自己的部分。鹿晗在暗恋这一点上把握得很好，小心翼翼，纠结，都能让谈过恋爱的人感同身受。
超级好看   有的人因为不喜欢鹿晗或不信任鹿晗的演技而不去看这部电影  这部电影真的很好看  有的情节特别感动✔👏 👏 👏 👏 👏 
上海堡垒太好看了吧 我看过啦有资格说真的很!好!看!所有人演技在线 感情戏拿捏到位 剧情也不错 鹿晗唱世界末日好好听啊 反正就是推荐
特别好 鹿晗很帅气 全程颜值演技在线 支持！
国产科幻片3D特效制作精良，画面优美，舒淇演技不错还有小鲜肉鹿晗，上海堡垒是不可战胜的胜利的标志。
虽然都说鹿晗演的不行，但我觉得还可以啊！
无条件支持鹿晗
鹿晗在演技进步很大！有很多微表情都表现的淋漓尽致！非常棒！值得观看！
这个片子逻辑是有点混乱，剧情内容也比较平，没有特别的跌宕起伏，感受不到高潮，但是舒淇和鹿晗的演技还是在线的，我们也不能因为每一个人自由的一张嘴，从而否定了别人都努力，电影整体还是很不错的，特效很棒，可能这部电影就差在了剧情，这个导演需要努力呀！导演可能有点着重于科幻两个字了，大家都还有进步空间，加油！
真的想打11分，但是只能打10分，以前我看外国片想为什么全部都是他们来拯救地球，中国为什么没有。三年前我和朋友去看星球大战，那个特效真的很赞，我脑子里就像中国的特效没有这么逼中，也许中国的这种片没有火起来的原因吧！然后我对中国的国产片不感兴趣，到今年，拯救地球，出来了，我没有去看。但是这个我不能错过，这个特效真的不再是以前的五毛钱特效了，而是几亿的特效了，真的很逼真！导演很赞，工作人员也很赞，鹿晗也是。你们的辛苦是值得的，我相信票房大卖
很好看，鹿晗演技很好
鹿晗演技超棒！！！爱了！！！强力推荐
听说鹿晗的这部电影不是很卖座，特意来支持一下他，看完后觉得还是很感人的，鹿晗也演得很好。给他点赞，希望以后看到他更多的作品，加油！鹿晗。努力的人会越来越好的。
不错鹿晗演技大赏越来越好啦
真的非常好看，鹿晗演的电影，尤其是到最后，非常感人，好期待下一次！
影片视觉效果很棒，内容很精彩，保留了经典剧情，鹿晗这次很棒，芦苇永远支持你
历时六年，挺不错的，特效也很棒，不管是幕后的工作人员还是演员都辛苦了，鹿晗的演技进步很大呀，最后支持国产科幻电影，加油👏👏👏
鹿晗超帅啊啊啊啊好喜欢好喜欢好喜欢和林澜的感情线好虐啊，超难过特效好酷！！！真的超酷，超震撼！影院都满座了
就觉得看完心情特别沉重 江洋 林澜 上海堡垒 就是一个整体 我是一个爱了鹿晗七年的人 电影真的好看 这样说很多人会觉得我在刷好评 但真的看了的不会有那么多恶评 不爱请别伤害 鹿晗 我永远爱你 上海堡垒 希望你挺过恶评期 加油
很好看，特别棒，鹿晗很帅！！！！
上海堡垒是两千多个人员花了六年时间完成的，从电影定角开拍到定档再到路演，针对鹿晗的恶意就没断过，更多的不是基于原著和电影，而是是对他的偏见。有时候真的不明白，为什么一个人可以对一个跟你毫无关系的人进行恶意攻击，可能真的是像东野圭吾《恶意》里说的有的人骨子里透出的恶意被当作侮辱别人的资本。很多人说为什么找鹿晗演，简直毁剧，我告诉你为什么!几年前流浪地球和上海堡垒先后立项，面临着同样的困境，没有大咖愿意演，因为都不相信中国能拍出自己的科幻片，流浪地球定的演员拍了三天就退出了后来才找屈楚萧替演，可鹿晗相信，一口答应了，几年前他有多火，答应一件没有结果，困难重重的事，你们又有什么资格黑他，什么恶魔世道
超级好看，鹿晗超帅
啦啦啦，主演的两位我都很喜欢，科幻场面效果非常棒，和欧美科幻大片有得一拼！鹿晗将暗恋的情怀表现得非常接地气，舒淇美美帅帅哒，其他各位主演也非常到位，剧情属于平凡中透出淡淡的魅力色彩，需要的就是这种朴实无华
鹿晗好帅。我都看哭了，太感动了
不接受反驳，好看，我们鹿晗就是这么优秀
非常好看。一直很喜欢鹿晗保护这个城市的是人们破釜沉舟的勇气👍 
剧情和一般的科幻片很不一样 抛弃传统的个人英雄主义 更加弘扬一种国家层面的精神 有亲情有友情 演员选角很好 鹿晗的演技也OK 祝中国的科幻事业更上一层楼 有更多的人可以投身其中 希望票房大卖
在说鹿晗演技不好，我就锤你人
剧情完整，且反转很多，堡垒的主题也很的诠释了，导演找鹿晗演，真的是太完美了，帅炸了。
电影剧情不错，陪朋友去看的，场面特效都可以，喜欢鹿晗和舒淇。
作为原著粉，我觉得男主女主都是我心目中的样子。鹿晗真的是不断的突破自己，跟舒淇搭档，真的挺好的。
我觉得超级好看，鹿晗演技爆棚！整体3D效果很好，很好看
整体还不错，鹿晗演的还可以！不要喷啦，
鹿晗演的很好很棒，鹿哥加油！
好看  鹿晗演的好好   准备二刷🤗
特效还是可以的，鹿晗的演技提升了
电影是真的很好看，每个人很尽力，表现感染力很强，其中鹿晗是真的演的很好，把不同情绪拿捻的特别棒，有好几处都能戳到泪点，终于把自己一直不敢说的话再最后重要时刻说出，鹿晗是真的很棒，会一直支持你的！未来可期
鹿晗的演戏，特效，无话可说，支持鹿晗，剧情完美。
完美，鹿晗超帅气。
鹿晗演技提升了好多  期待会越来越血性
非常好看，战斗感十足，劲爆，高科技武器，上海堡垒，鹿晗帅气！
鹿晗演的挺好的，剧情有点不太好
还不错蛮震撼的。鹿晗很帅。
我觉得很好看 真的特别特别感动 鹿晗的努力还有大家的努力
很好看的，鹿晗很适合这个角色
鹿晗真帅，加油
贼棒 喜欢鹿晗。
期待了半年吧，年初看完《流量地球》的时候就寄予了对此片的厚望，昨天心痒痒想去看鹿晗路演，奈何囊中羞涩。今天看到成品，真的被特效震撼到。江洋，林澜，世界末日永远错失的两个人，在故事的最后，让故事回到最初。“人生若只如初见”，还是会为你写上“上海堡垒”。
超级好看！鹿晗的演技进步了诶
好看，鹿晗好看
鹿晗好帅😂 
电影精彩   内容丰富  鹿晗演技炸裂   舒淇还是那么有气质演技一直在线   祝票房大卖     最后鹿晗我喜欢你
鹿晗演技提高不少，好帅
真的是很好的电影 不希望有人因为是鹿晗演的就故意写恶评 打低分 鹿演员加油💪
只能说影片真的一般般，朋友喜欢鹿晗所以去看的
挺好看的也是中国科幻比较成功的鹿晗演技也提升了好多
给10分，3分给电影，7分给来见面会无架子的舒淇姐姐。片子是真的烂，没有一个人穿军服像军人的，像是一部Cosplay vlog。流量换钱的路本可以走，但你让76年的淇姐跟鹿晗组cp，鹿晗粉丝能答应吗？这种感觉就像你看到你们级花被一大奔地中海接走
超好看鹿晗真的帅
我觉得很好看啊，鹿晗也演的不错，为什么很多人黑
为什么你们都觉得鹿晗很帅？我觉得杨建宁就电影中演的那个你是特别有男人味啊。而且尤其是他在最后我无法瞄准的时候，还在坚持着挣扎着对旧发泡，不过鹿晗说的那个那句向我开炮，真的让我想起一个梗来。
大家演的都很好 陆依依那里哭了好几次 鹿晗的演技也可圈可点没有让人出戏 特效什么的也可以了 我觉得没什么问题 好几个地方真的吓我一跳😂 
我认为ok的，男女主演技没问题。我认为鹿晗演的也还ok，各种情绪其实有到位的，相信以后会更好。特效可以，大炮做的不做，挑个问题的话，就是：故事情节稍微有点少，男女主分别没有出彩的戏份。
非常好看的电影！！特效给满分，舒淇鹿晗的演技也是棒棒哒，希望出续集哦！！！
我觉着很好看，特效很好，故事情节也好，剧情也好，反正就是很好看的电影😁，推荐去看看这部电影，最出乎意料的是鹿晗的演技还是不错的，舒淇依旧很漂亮(帅气)。
还不错，特效和演员的演技都很好，就是剧情上不是很出彩，这个锅演员不背，鹿晗从《重返二十岁》到现在的《上海堡垒》演技有很大进步，作为他的粉丝我很骄傲，总体来说，电影值得一看，请大家看完后再发表自己的看法，我们接受批评，但不接受无脑黑，鹿晗，真棒/:strong /:strong/:strong/:strong 
鹿晗，灰鹰队总指挥官-江洋
特效很棒，大炮出场是绝对的c位，陆空作战很震撼人心，节奏很棒，松弛有度，导致我一个女生看文戏的时候还在回味打斗场面，刚开始说到外星人攻击伤害的旁白，其实我还是感觉是在看电影，后面打的很激烈的时候我在想自己就是撤退后方的普通人，鹿晗表现得挺好的，不过上海堡垒没有突出哪一个角色特别重要，为了保卫家园牺牲的，战斗的所有人都给我留下了深刻的印象，喜欢路依依，还有饱含深意的好好睡，晚安，真的伏笔深到不能细想，我看完出了影厅回忆起最后的一幕，我和江洋脸对脸哭，3d帅脸在我面前，放的那么大，悲痛的辣么深情，还是很堵，要说看完真的想说，江洋，好好睡，晚安。
带女儿去看了，在有些牺牲和最后彩蛋的地方我跟女儿都哭了，一定要看彩蛋才感觉感情完整了，剧情其实没大问题，可能时长太短剪辑的稍微有点乱了，重剪一下肯定更好了，鹿晗演得也挺棒，特效真的很不错，看得出来花了钱的，动效绝对在国内数一数二了，比之前的科幻片静效看得出来难做很多，特别是上海陆沉的时候很震撼，还有大炮出水的时候带动周围江水波动和水下落做的很有心，瑕不掩瑜，打十分值得鼓励一下吧👍
这部电影属科幻类的，特效特别棒，鹿晗舒淇演技在线，誓死保卫上海的决心很触动人心！
演员阵容很强大啊 剧情我个人认为不错 主题曲很好听 演技没有像酸黑们说的那么差 演员们能看出来都很用心 该哭的时候有掉眼泪 该笑的时候也没假笑 鹿晗真的让我惊喜了 造型虽然不是那么出彩 但是演技可以说进步很大了 恶意评一星的可以自己去影院看看 再下定论 剧组每个人都很不容易 不要带着有色眼镜去评论一个影片 不要因为对一个演员的偏见就不去了解就跟风黑 谢谢
特效超级棒的  鹿晗演技也好  超喜欢他  始于颜值终于才华 
第二部中国科幻电影，已打卡！上海大炮对战外星母舰，胜利！可惜了灰鹰小队，可惜了鹿晗舒淇的不完美爱情！
很不错，鹿晗演的真好
吹爆《上海堡垒》自过年《流浪地球》之后，科技感爆棚的电影了（可能这段时间看电影少吧），原本准备星期天自己过来看的，结果室友是江南的粉，哈哈哈哈哈哈哈哈，终于知道为什么这个电影要两千多人了，因为有好多兵哥哥，不愧是准备六年的电影，实在太好看了，鹿晗太刚了，看见他的一些动作我的餐巾纸已经被撕的不要不要的，孙嘉灵小姐姐依旧还是好看灰鹰小队江洋，随时待命
我收回之前所有的话，谢谢你没把江洋演毁，也谢谢你，演的很好，鹿晗[玫瑰][玫瑰]
鹿晗的每部作品中，刻画的人物形象把握有度，台词功底也好，演技可圈可点，有很大的进步。他一直在努力，可《上海堡垒》评分却一降再降，有些网友没看过还恶意评分，甚至有人组织给《上海堡垒》刷恶评，标价六元一条。黑子无论看没看，只会给路人洗脑，导致别人抱着怀疑的眼光去看。《上海堡垒》除去科幻元素是一部战争剧，战争剧所要表现最多的就是，团结、牺牲、领导的的指挥和队员的作战能力，在这部电影中也完全现了出来。爱情可以说是很含蓄了。江洋喜欢林澜，因为年龄他不确定，也不敢直面表白，就在送礼物都送的很含蓄。黄色郁金香象征着没有希望的爱，和杨建南送的红玫瑰对比鲜明。希望大家支持《上海堡垒》，支持中国科幻。
还行吧，演技没有太能体现出来，科技感满满，鹿晗还是很帅的，冲片尾曲和鹿晗给个10分
好看，鹿晗依旧很帅，舒淇也很个性，情节很棒！
这部电影真的很好看，战斗时很惊险，最后我都看哭了！支持舒淇，支持鹿晗！
很好看，和流浪地球差不多吧，毕竟是一个……没想到鹿晗……
作为80后，预告的上海大炮，我想的是“人间大炮，一级准备”(^_^)，不过看完成片，就忘了这回事儿了，故事很好，鹿晗和舒淇演的也很好，就是看完心里酸酸的，还是希望世界和平吧
站在客观角度来说  有不足 也有值得赞扬的地方。打斗的场景我觉得做的不够精细。但我觉得中国的科幻片能做到这样真的很不错了 虽然还不如国外 但是我觉得有不足才会进步啊。而且是一部科幻战争爱情片 战争是明线 爱情是暗线。我觉得鹿晗将我们生活中那种小心翼翼的暗恋都表现出来了。还有很多黑子说的发型问题，官方也给出了声明：因为是大学刚毕业进入的，这个发型就是当代大学生的造型，没有任何问题。我觉得不是所有战争片都要像吴京那样剃个寸头才是像个部队吧？而且这部片子里主角们都不是要亲自打仗的，是科幻片啊！是用高科技战斗的。像国外的科幻战争片里的演员都是寸头吗？也并不是吧 希望大家都可以客观评价而不是为黑而黑。
这个电影其实有点抄袭流浪地球，导演脑子不够，同种套路翻新还是能被看出来的。鹿晗的颜值和演技估计是整个电影的顶梁柱，给鹿晗的电影为什么不好好选剧本，非得搞雷同?弄的现在有流言蜚语说鹿晗演的片子都是渣，这真的跟鹿晗没关系，希望大家理性一点，鹿晗只是负责演戏，别乱喷人，要喷也是喷选剧本的导演！！鹿晗演技和颜值是毋庸置疑的ok?
感觉还可以，很喜欢鹿晗和舒淇
鹿晗很帅，演技还行。上海大炮，五毛特效，震撼人心。10好评，勉强勉强。
挺好看的一部电影，支持鹿晗
特效非常好，感到很震撼，希望不要带着偏见看电影，鹿晗真的进步了
鹿晗的演技在线哦，有惊喜，很好看，特效很棒，有感动，为鹿晗打call
那些恶意给《上海堡垒》差评的，我想请问您了解这个电影背后的含义吗，您有深刻的了解鹿晗吗，就像《体会》里的歌词一样“所有故事不止拥有表向。您知道这部电影背后付出的心血有多少吗？
好看。。。。鹿晗演技很赞！爱了爱了
铁血硬汉鹿晗把这电影演的没毛病 和舒淇的搭配 简直是铁骨铮铮硬汉
舒淇气质好好，鹿晗好帅，特效过瘾很酷，
鹿晗演的灰常好
我觉得还不错的，鹿晗这部电影里，演的很不错，喜欢。
太棒了。上海堡垒简直了。不管是剧情还是特效都特别棒。演员演技也是贼好。饰演江洋角色的鹿晗。演的也特好。真实情感表露了出来。看的我都哭了。很棒啦。
很好看啊 特效真的很不错 鹿晗还是依旧很帅啊 还有世界末日翻唱 其实没有网上说的那么烂啦 为了平衡恶意评分 10分给上海大炮
电影很好看，本就是科幻+爱情，爱情只是暗线也不知道连明线暗线都分不清就拿出来吐槽的这么想的。电影细节是可圈可点，但不要把“鹿晗”两字作为你们乱敲键盘的理由。
非常值得看 鹿晗演技进步很大
首先是特效，给两颗星。看了预告片，但坐进影院还是被震撼了，大效果很棒了，外星母舰，泡防御，上海大炮，陆沉，带给人强烈的视觉冲击和心里震撼，足以达到硬核科幻标准了。剧情和风格，给一颗星。剧情作了改动，弱化了爱情，但大方向没动，整体情节很流畅。电影风格上做了探索，将英雄置身平凡人群中磨炼成长， 融入了东方人含蓄内敛的温情，也就更容易在观众内心引起共鸣。演员的表现，给一颗星。基本都到位，舒淇自是心应手，鹿晗的表现也可圈可点，影片最后，故地重游，斯人不再，主题曲缓缓响起，将现场的伤感推向高潮，完全抓住了观众的心。不足是有的，但它为我们自己的科幻战争打开了一扇门，再为它献上一颗星！
总的来说还是不错滴，人物的刻画都是配合着剧情一点点揭露的，故事的情节也是围绕着电影名字所展开的，在战斗中的特效制作也是震撼人心，鹿晗和舒淇所饰演的角色都演绎得非常精彩，推荐观看
鹿晗加油！！看不懂的注意细节好不好！不能因为对一个人的偏见就否定整部电影的努力。致喷子
鹿晗真的很棒，继续加油哦
鹿晗太帅 有鹿晗的电影都好看
鹿晗真的有进步了，黑粉别在恶意刷评了，这部电影的特效特别好演员演技在线
开头紧张感不够，捕食者的造型很新奇，但是舒淇口条有点僵硬，感觉指挥的时候太冷静了，鹿晗把一个暗恋的人诠释的很好，怎么看怎么像之前的我，潘队牺牲自己那段是真的感人，让我有点疑惑的是路依依喜欢的到底是谁，之前感觉她对江洋是喜欢的，但是潘队牺牲后感觉她好像喜欢潘队。av28故障后江洋单挑捕食者那段真的帅炸了，路依依把av28让给江洋和前文说江洋天赋高呼应，也是江洋的天赋的体现，因为我泪点比较高没有哭，林澜牺牲了，没能和江洋在一起，这一仗，赢了世界没了你，最后想做什么就做什么的只有江洋一个人了。特效是完全不用担心的，剧情稍微有点跳的太快，所有演员的口条还是要继续加油，鹿晗在里面可以了，希望大家中肯评价
好看 鹿晗帅帅气气
电影很震撼，鹿晗好帅，现代科技很强大，无人机很厉害，很喜欢。
鹿晗进步了好多加油江洋
超级好看，鹿晗超帅，爱辽爱辽
鹿晗让我很惊喜！
作为科幻片不错，那几个发短信的镜头符合原著，加的情节也不错，鹿晗演技也在线
爱死了鹿晗!!!
鹿晗太帅了吧
太好看了，鹿晗太帅了♥♥爱他爱他芦苇姐姐哥哥们一定要去看看哦票房大卖^O^
刚刚看完上海堡垒，震撼。我全程起鸡皮疙瘩看完的，电影最开始有点单调，到了中间我浑身都冒汗。昨天看豆瓣评一分的说鹿晗的刘海军帽都盖不住，人灰鹰小队是操控飞船的，有事儿吗？里面有几处泪点都没咋哭，看到最后彩蛋真的，我鸡皮疙瘩又冒出来了。“林澜，我喜欢你”“收到。”
很想对黑这部电影的人说，你可以黑，但你要尊重别人的劳动成果，这部电影无论是编剧，导演，还是幕后的工作人员都为这部电影付出了六年的心血，你可以不喜欢，但请不要恶意黑，想对针对鹿晗的人说，可能演技不好，但是在6年前鹿晗还在韩国，当时的中国科幻的样子大家都清楚，他能一口答应，就这个魄力，不是谁都有的，最后希望大家能够带着3D眼镜看电而不是有色眼镜
上海堡垒这个电影真的挺不错的，上海大炮挺震撼，挺喜欢鹿晗的演技非常好，希望可以出第二部，特别喜欢这个电影大赞
鹿晗好帅啊，就比李钟硕吴亦凡差一点点，不过真的有触动欸，真好真好！！
真的还可以！特效那些已经做的很好了。并不觉得比美国大片会差很多。鹿晗和舒淇的演技都很在线。每个人牺牲的时候都特别感人。昨天影院一起观影的都说还可以。特效不错。
电影还挺好看的，不够看啊，一开始就是冲着鹿晗去的
脱掉偏见游戏才玩的开，有的人对鹿晗偏见也太大了，电影看都不看就打1分，他说了好的坏的他都接收，但这样纯粹黑就很可耻了，我是一个学生，亲眼看到有那兼职群里发那种招收刷一星恶评的，一条六块钱。若不是亲身经历，根本不敢设想人的恶意和成见能够这么大。他这条路，走的真是太难了。一个用真诚和爱意去包裹别人的人，为什么要得到这么多人的恶意。两千人六年的努力，希望不要被白费了。电影好不好还是要自己去看看，反正我觉得很好，值得我给的高分。
其实还可以了 鹿晗的演技有进步并没有黑子说的那么不堪 特效也还可以特别是那个大炮还是蛮震撼的 中国人自己的科幻片应该支持 剧情上的不足不能怪演员 不能因为演员而去否定电影否定所有人的付出
好好看哦鹿晗好棒啊
不是鹿晗粉 单纯觉得演的不错啊 搞不懂那些黑子刷评论刷低分 不喜欢别人为什么还要去看人家的戏 积点口德吧谢谢 
电影细节处理非常好，给人感觉很真实，鹿晗舒淇两位主演的演技很好，鹿晗把对林澜的那种懵懵懂懂的暗恋表达的很生动，期待鹿晗以后的影视作品
特别好看，鹿晗演技爆炸
特效很棒，剧情稍微欠缺，不够紧凑有漏洞，演员都正常发挥，不算惊艳但也不算槽点，中规中矩吧，包括大家不看好的鹿晗，演技也是在线的，可以给70分。整体感觉给3星半，鼓励科幻国产加半星，平衡恶意一星再加一星，所以给五星。
喜欢鹿晗，爱鹿晗，鹿晗喜欢一辈子哈哈哈哈哈
很好看！喜欢鹿晗
鹿晗真的进步好多了，全世界最好的鹿晗。另外舒淇小姐姐超A的。谢谢滕导演的《上海堡垒》
在特效处理上和剧情上感觉都特别丰富，有既有人情味又有战争的残酷，比如灰影小队就在那个，就在战场上全部牺牲除了鹿晗，为什么鹿晗不牺牲呢？
这部片子总体来说是不错的，继续努力，加油鹿晗
为了鹿晗我坚持没睡着并且认真看完了
这是一部货真价实的科幻战争片，影片一开始就来了一场声势极其浩大的上海保卫战，无论是时长还是烈度，放到一般影片里完全可以做第三幕的大决战，最后的上海大炮上海陆沉也极其震撼悲壮，也十分让人们和观看者印象深刻不管你之前对鹿晗印象如何他这次真的很适合这个角色，演出了一个有着符合年龄热血和超越年龄沉稳的科幻战争下少年该有的样子。不得不说这是一部很值得观看的科幻战争电影。非常值得人们观看！
鹿晗演技上去了。故事因为改编，没啥问题。特效也不错。不过相比流浪地球的震撼差点。感觉舒淇是绿叶。然后……不习惯关晓彤跟鹿晗恋爱，一直看电影让我一直出戏……哎……
支持鹿晗！！！
超级好看，超级震撼，鹿晗很棒，加油＾０＾~💛 
特效挺用心的 暗恋真的又虐又甜 鹿晗的表现可以👌 
剧情连接的非常好，演员的演技也不容小觑，非常喜欢鹿晗，又一次好的作品，哈哈哈哈哈，值得一看！
很好看的，鹿晗很努力，而且就一个电影来说很好的
不是鹿晗粉丝，但是看被黑的太惨了，打个十分拉一拉，总体还算是可以，尤其是特效。支持国产科幻
鹿晗太美了💘
很好看，鹿晗很帅❤️
好看，泪目了都，鹿晗哥哥好帅，那些恶意评分的都是故意的吧，
鹿晗我知道你认真努力了，所以我期待你的一切，你是永远不会让别人失望的少年，你是演员，是新锐锋芒不复热枕的胆望，挟裹不缀天资落笔时代传奇，演员鹿先生，踏梦而行。期待上海堡垒，期待江洋，期待鹿晗先生❤咔咔的💪
我觉得很棒了，鹿晗的演技也在慢慢提高，加油!
看完觉得完全值回票价！总结来说演员演技都在线（鹿晗演技进步了好多），特效大场景做的都超震撼，唯一觉得可惜的是捕食者的近景还稍微有点像动画，不过不管是上海大炮还是建筑被破坏的场景都做的很震撼我妈。感情线非常喜欢！好几个场景都忍不住要哭，结尾世界末日这歌一出来完全忍不住…都给我去看！强推！！
这部电影整体上挺好的，鹿晗在这部电影里演的主角江洋，有很好的将暗恋演示出来，感同身受，也能在团队合作，保卫家园中体现出不一样的情感，也切切实实地看到鹿晗演技的提升。作为一个女生，其实对这种类型的电影并不熟悉，但这部电影给我触动蛮大的，特效也有代入感，这算是国产科幻的很重要的一种进步吧，很期待国产科幻往后能再接再厉。
灰鹰小队江洋前来报到！真的演技越来越好 继续加油努力啊啊 支持影片支持鹿晗🌟
超级超级好看 真的6的一批 鹿晗超级超级帅
舒淇姐又稳又绝，鹿晗演技也非常有进步。整体观感不错，特效稍有欠缺但总体来说还是非常好看。故事情节和原著基本一致，删改了陆依依的感情线反而又另外一中秒处，每个人的性格特点更加鲜明了。
很不错，鹿晗巨大的进步，值得看，不要相信那些黑子
我不是粉丝，但是实话是鹿晗进步很大啊。而且场景、特效啥的都挺好的啊。那些评分低的都是恶评吧。不要那么大敌意好不好
【科幻电影上海堡垒】由鹿晗、舒淇领衔出演的电影上海堡垒上映。在陷入评分异动风波之余，作为首度银幕呈现同外星人激战的中国电影，#上海堡垒# 仍在不同于#流浪地球# 的主题选择上走出了中国科幻电影的另一重分支。秉持科幻改编“三不动”原则，弱化情感戏份的同时以暗恋情愫凸显本土化质感，“上海陆沉”的悲壮历程更触动着观众的代代感——诞生之初普遍不被大众信任的中国科幻电影，或许可以在每部勇敢作品收获的反馈中不断磨砺质量与信心。
鹿晗演技真的进步了，然后特效的话国产科幻还是算比较不错的了。我觉得吧还是不要太刁钻，中国科幻也正在进步，支持一下比较好!
很好看呀，鹿晗感情诠释的很不错，而且战斗的时候特别帅，当然也有不足之处但是我觉得很棒，值得一看！！
鹿晗好帅啊！好看好看。电影不错。
鹿晗好帅好看
说实话电影确实有不足，剧情不够饱满是事实，但是有的人在尬黑电影的特效，说特效不行的怕不是只看了预告片，3D的特效和预告片的看起来质感真的不一样，不说其他，就上海沉没的那个场景我能吹很久关于主演之间没有cp感这件事，我很赞同这样一个观点:他们之间本来就不应该有cp感！江洋是一个大学生，而早在他加入灰鹰小队之前，林澜早就已经成为一个指挥官，他们之间本来就不是平等的地位，一直以来也都是江洋在仰望林澜，如果他们之间有cp感才是很奇怪的一件事了再然后就是感情线，说实话我很喜欢这个感情线，不管别人怎样看待，它真真实实的给我带来了感动给10分不仅仅是因为鹿晗，还因为我不希望我喜欢的电影遭受如此的尬黑
这次鹿晗的电影，我并不觉得他有你们说的那么不堪，他这次进步真的很大，并且豆瓣评分那里一上网搜就知道有水军，49%的一星都是在早上10点之前投的，一大早有这么多人去看电影？而且电影中江洋发那个信息时候，面对自己喜欢的人，改了2次信息，这难道不是现在的年轻人都会有的行为吗？
特效可以   鹿晗是最棒的     不接受任何反驳✊
特效挺好     鹿晗最棒👊  不接受任何反驳💪
很好看，鹿晗很帅😜
好奇鹿晗和舒淇的化学反应！挺期待的，哈哈，舒淇演技不用说了，而且是我女神。看过重返二十岁，感觉鹿晗挺有灵气的。
鹿晗转型很成功呐，
真的不愧是6年的大制作!!!特效真的很震撼了终于看到江洋了嘿嘿，江洋超帅!真的让我感受到大家一起保卫上海的那种破釜沉舟的勇气是最好的堡垒💪电影中三个镜头印象深刻让我鼻子一酸泪目的三个镜头：第一个是潘翰田牺牲了，然后路依依哭的撕心裂肺。看的好心疼我泪目了。第二个镜头是鹿晗跟林澜单独一起的时候鹿晗看林澜的那个眼神真的戳到我。第三个镜头是最后鹿晗的那句向我开炮!真的太燃了!总之看完电影是意犹未尽的[捂脸]还想二刷!真的是不愧是六年的大制作!真的很喜欢江洋对林澜的想说又说不出口（到最后关头的时候说了)的那种暗恋的情歌真的很纯粹。值得二刷的一部电影!
看完了，我觉得不错的，为什么那么多人恶意刷低分？舒淇真的好漂亮，鹿晗把暗恋演的也很好，最后牺牲的人戳我泪点，歌曲出来也入人心，看彩蛋的时候哭了…特效也是不错的。一部对我来说至少8分的电影。我也不是专业的，反正看起来挺震撼的！
特效很好，演技也很不错，就是剧情有点老套了叭，希望鹿晗哥哥能接到越来越好的作品💛 
电影非常震撼，大家齐心协力共御外敌，还有舍己为人的精神非常感动！尤其那一句向我开炮，看的让人感动的落泪。鹿晗小哥哥的演技也超级nice。
拍的效果特别棒，为中国科幻电影市场打开了新通道，鹿晗(江洋)舒淇(林澜)你们都好样儿的！加油！！！
视觉效果很好，值得去看！冲着鹿晗去的，棒棒哒
真的好看，很喜欢，鹿晗演技哈哈哈哈，好帅，很值得去看一看，那个大炮很震撼，真的很好看。
以一个路人的视角来说，这部影片特效很好，打斗场面非常逼真，鹿晗的演技也是可圈可点，在这部电影中鹿晗演的真心不错，饰演的江洋更是展现出了作为一个军人的硬气和勇气，又很好的把江洋暗恋的情感表达了出来，非常值得去看（希望那些没有看电影就评价一星的人理智一些，因为每一部电影都包含着所有工作人员和演员的汗水和情感，不要辜负或任意贬低一个演员或一部电影）。《上海堡垒》票房大卖！！！江洋，加油！！！林澜，江洋喜欢你！！！
超级超级好看 鹿晗棒棒哒
看完之后觉得特效是真的不错，各个主创的表演也很自然，鹿晗的演技比起之前也是有进步的，上海堡垒，冲呀！还会去二刷的
是一个很值得看的电影，看的过程中你会不由自主的跟着电影里的人物一起紧张，每一个人物都充满热血，特效是最值得夸奖的地方，鹿晗演技可以说是有很大的提升，剧中没有过多的话语，大多数都是由鹿晗原音的旁白来叙述，但你可以从他的眼神中看到演技尤其是最后掉泪那里，剧情没有拖拉，没有混乱，最后结局只能说很残忍
非常好看，每个场景都使我很震撼，特别是鹿晗演的江洋，简直帅爆了，我超级喜欢
又是一部超级期待的国内科幻，鹿晗，舒淇，高以翔的组合完美。特效好，音效好！故事不俗套，情节紧凑。好评！
特效太震撼了，视觉盛宴，鹿晗帅气
超级好看我爱鹿晗
鹿晗演技超棒 特效超震撼!
里面的各种视角让我很震撼，也很感动，不知道为什么有那么多的差评黑评以及恶意评论，这部片子是好片子，评分却很低，希望大家公平公正对待上海堡垒，也希望大家多多支持这部片子，真的好看!推荐大家去看～希望票房大卖!加油鹿晗，加油上海堡垒
没错，这部电影是拥有着一定的槽点，但不至于那么不堪，有的人看都没看过就在评论，故事情节改编的有点不让人满意，部分细节问题没有处理好，但是有的细节处理还是很不错的。对于原著党来说，改编版的东西都很难接受。但我看到有评论说，鹿晗该为流量负责，我不太明白脑回路，电影我觉得还行，它所表达的有get到我的点，它所表达的那份感情，你get到了，便是好的，5分我给鹿晗，3分给剧组努力，2分给电影的些许闪光点
挺好看的～鹿晗演技不错！比以前好多了😄
特效特别突出，鹿晗演技细腻
也太好看了吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，吹爆鹿晗，江洋好帅！！！！！！！！！！！！！
鹿晗好帅，演技一流，棒棒的超级推荐去看十分满意！鹿晗粉留
电影能够体现出了所有人的努力，用心，鹿晗只是其中的一个，
我觉得很好看啊，而且鹿晗的戏份也不那么多，不要那么恶意针对，特效方面也不差，看的出用心了，谢谢
棒棒哒，我必须得大声表扬鹿晗哥哥的台词和眼神 贯穿全剧的旁白 电梯里没送出礼物的失落 问林澜“杨建南是你同学啊”时候的酸涩 五年后收到林澜短信的那滴泪 我真的都好喜欢
能别管别人的评论吗，明明好看的剧，就是一些评论，加油鹿晗！❤️ ❤️ ❤️ 
很好看，鹿晗演得还可以哦
鹿晗超级帅，演技进步了太多了，感情很饱满。舒淇好漂亮。剧情紧凑，特效真的值得一吹，非常非常震撼人心。
鹿晗帅，舒淇美，演技都好好，向中国保卫国家的军人致敬，有点震撼，值得一看
感觉还不错，可以看看，鹿晗的演技算不上特别好，但是还可以有进步的。值得一看。
电影情节充满了正能量，爱国情怀，为泡防御点赞👍为鹿晗点赞👍棒棒的！
我觉得特别好看啊，演技有所提升，特效也超级好，不知道为什么会有人花钱来刷鹿晗电影的低分，我觉得这也没有必要吧。他好不好大家都有目共睹，没必要这样，既然你做出来了这种行为，说明你还是怕他成长，证明他还是有能力让你惧怕的。谢谢，希望大家理性的评价。
作为一个书迷我只想说，因为鹿晗演这部电影，我去看了他其他的电影我是证人其实演技也不烂，然后看了一下他们一直黑的甜蜜暴击确实很尬我也害怕他诠释不了江洋的角色但是昨天看过之后我没带有色眼睛去看确实还不错，至少没有特别失望，也祝小鹿演技越来越好。
很好看 舒淇和鹿晗演的挺好 特效也可以
超级好看，爱死鹿晗了
很棒的电影，鹿晗表现很惊喜
真的好看，特别是特效非常好，鹿晗的演技也是不错的，这部电影可是准备了好几年，耗费很大的资源，是部好片，建议大家看
电影特别好，特别喜欢这部电影，希望可以快点出第二部，鹿晗长得真的特别帅，太喜欢这部电影了。
很棒，里面的鹿晗很帅
好看，特效燃炸，鹿晗三次输入的信息还有表情把暗恋那种感觉表现的太让人有感触了
很好看啊～  鹿晗哇～
鹿晗超帅😍😍😍😍😍
电影挺好看的节奏还算比较紧凑 感情线挺完整   特效也没让人出戏就是感情戏稍微有点拖拉不过鹿晗的演技挺让人惊喜的  很自然本来去看的时候就没有带很大的期望说实话反倒是给了我一个惊喜江洋对林澜感情的犹豫和作战时的果断以及最后的勇气那条短信也挺惊喜江洋的人物塑造还算比较丰满顺带一说 最后鹿晗撩上刘海的造型真挺帅的
为了鹿晗看的
今天跟家里人一起去看的。剧情很不错，特效也挺震撼啊。鹿晗扮演的江阳真的超级帅了！！！有笑点也有泪点，很不错的。值得一看。
鹿晗演技跟蔡徐坤打篮球差不多牛逼
为鹿晗颜值而来
等了好久，爱上了鹿晗，青春不悔，永远爱你，特别好看，
国产，流量，科幻，这部电影被贴上了太多标签，但是看电影带的是3D眼镜，不是有色眼镜。鹿晗的演技虽然不能媲美影帝影后，但绝对没有拖后腿。舒淇姐姐又美又飒 ！每一位演员都值得尊敬！就电影而言，特效超级赞，绝对不止一颗⭐ ，视听、剪辑、指导团队，都是一流人物，现场看了绝对不后悔 ！剧情不用担心，感情线少而精(加起来不到半小时吧，但是足够催泪)！！！没有甜甜的爱情！！！结尾的彩蛋不能错过 ！ ！ ！致敬2000多工作者和花费的6年的时间 ！上海堡垒值得去看，绝对值电影票 ！(巨幕厅和普通厅感觉真的不一样，强烈推荐看电影去巨幕厅 ！)
特别震撼，特效超棒，看的时候全身起鸡皮疙瘩，一种为守卫国家而牺牲自我的精神值得学习。一种爱国情怀油然而生，不针对演员，鹿晗这里演技确实很棒，暗恋林澜的那种眼神和动作就像我们学生时代偷偷爱一个人的表现。为中国科幻电影加油，希望我们的科幻电影能越来越好，加油！上海堡垒！
很好看，很感动，如果只有最后5分钟你会怎么样呢？灰鹰小队很棒，鹿晗的演技有提高，舒淇演得别有风味，很喜欢，建议观看。请大家不要随意低评！
非常奈斯，鹿晗和其他演员都特别优秀
看的是首映日下午场，电影剧情比较简单，节奏很快，特效真的很棒！上海大炮发射和上海陆沉的场面真的很震撼，战斗场面也很酷炫。而演员方面，鹿晗的演技和以前相比，还是有很大的进步的，舒淇真的很美！！！
非常好看，鹿晗的演技提升很多了，不错哟，加油！江洋
收钱来黑的良心过的去吗？特效很好 鹿晗演技也完全OK 看过之后再给意见也不迟
前面的剧情不是特别紧凑，后面的最后一战看得我热血沸腾，尤其是鹿晗跟捕食者对打那一段，鹿晗太酷了吧！最后彩蛋一定要看啊！是全电影的点睛之笔，一定要看，看完就明白了林澜和江洋的感情线，我就不剧透了，电影值得一看。
很好看，比我原本想的要好很多。鹿晗演技真的提升了很多很多，他在刚回国的时候就答应拍这部电影，当时那个时候根本没有人会答应拍，只有他，不懂黑他的人是什么心理，我喜欢了他7年比黑粉认识他几天要更知道他的为人。看他从活泼开朗变得成熟，眼睛里也再也没有当初的星辰大海。善良一点吧，毕竟我们都是中国人!最后的歌真的很好听，
超级好看，虽然一开始是奔着鹿晗去的，但是电影也超级好看
准备了6年的电影我觉得真的很棒，从演员，到特效，都很棒，我不知道为什么分数这么低，当然有些人看不起流量明星，但是6年前，鹿晗并不是很火吧，而且舒淇作为影后级别的演员，两个人的演技是经过导演认可的，有些人为了一点钱，就否定别人的努力，觉得别人演技不好，可是评论那些人好像也没有谁是导演吧，或者说也没有人是专业方面的人士吧，我只想问你们凭什么?有的人总拿流浪地球说事，我不懂和江南写的上海堡垒有什么关系，总有些没有文化的人看不懂江南这位作家的剧情，硬说没有剧情，烂片，可这些人也没本事自己写小说让人欣赏，总觉得自己有一种优越感。
鹿晗咔咔的！期待江洋啊！
支持鹿晗，加油，演技越来越棒了
听说鹿晗他们准备了很久才出来的作品，有爱情线也有事业线，画面很美，很好的作品值得推荐。
结尾江洋翻看信息的画面，再配上鹿晗的歌声，让人很有感触。电影特效画面也比较精致。
说实话之前没有看过鹿晗演的戏，上海堡垒我觉得欧克
确实挺震撼的，鹿晗演技不错，特效不错
电影情节很值得细看最后的世界末日片尾曲响起后瞬间泪奔感人鹿晗的演技也提升很多鹿晗，加油！那些没看电影就否定了鹿晗演技的人你们真的很傻了很值得一看
个人感觉挺棒的。鹿晗演技提高太多了特效也没有很多人说的那么不好。整体感觉不错。挺值得看的
很好看，鹿晗继续加油！
好看 鹿晗的神仙落泪 戳中泪点 爱你啊 要加油
制作剧情完全不输流浪地球吹爆鹿晗演技话不多说我爱鹿晗舒淇
鹿晗演练有长进
今天去看了这部电影还不错啊，特效蛮不错，场面也很宏伟。人物之间的感情表现的也很细腻。人性的光辉得到了很好的诠释。为什么首映评分这么低？才6.9。和流浪地球相比，落差好大。这是一部不错的科幻片。鹿晗与舒淇这对CP很特别。小兵与司令员的爱情。哈哈 年龄与职位都不是问题啊
特效特别的棒，鹿晗演技一直在线，全程刺激，特别的好看
鹿晗好帅，特效也还可以😊 
特别震撼，个人觉得超好看，鹿晗好帅，超棒
鹿晗好帅  爱了
电影挺好看的 尤其是鹿晗和舒淇 感觉鹿晗的演技也在慢慢提高 国产科幻片崛起！！支持
开场出现了一点小意外，导致前面的十几分钟没看到，，所以电影过半的时候，才看懂了。鹿晗他在进步，无论是从眼神上来说，还是从他的表情来说，演技有所提高。我很喜欢这部电影
只能说这部电影根本用不到演技，电影不好又不是鹿晗造成的，黑子就别酸了，戏也不是他导的 ，科幻电影本来就是冷门，鹿晗接了只是对国内科幻有兴趣。谁也不怪只能说导演跟观众的想法不同
炒鸡棒，期待下次鹿晗的新作品呀
鹿晗好帅，电影不错
上海堡垒让我看到了鹿晗进步的演技 看到了鹿晗的成长和进步 表情和情绪都非常到位 台词也很稳 总之真的特别好看  记得看电影后面还有彩蛋哦 大家可以看完幕后工作人员 听完歌曲以后再走哦  两千多的工作人员也很辛苦 电影非常好看！！！
鹿晗的演技大有提升 开始也许会有点无聊 但到最后越看越精彩 也有耐人寻味的效果 鹿晗的哭戏好帅啊 果然帅哥连哭泣都帅 支持 希望电影票大卖
永远支持鹿晗
看完了，本身想打8分，但是发现网上嘲讽的人好多，所以加2分，其实特效挺牛逼的，主要是剧情有点懵逼，尤其如果大家不看彩蛋的话更懵逼，鹿晗反倒是里面比较亮眼的存在，锅不在他，在于编剧和导演，然后我觉得观影完的体验和哪吒给我的感觉差不多，我觉得哪吒的剧情也很emmmm，但是他很火，可能是因为情怀把。。。可能我不是很懂大家的点。
鹿晗厉害帅  完虐吴京
看了鹿的电影真的真的说实话，真的很不错，很震撼，虽然跟同学去看的他们不喜欢鹿晗但是看了也是对鹿好评连连，不懂为什么这么多人喷，昧着良心说话，良心不会痛吗，一会说鹿造型不行一会说鹿演技不行，那你去演一个试试，一天天叭叭叭的 。鹿的军装帅到我了，支持上海堡垒支持鹿晗，某些人也别恶意黑评，最终别人六年的劳动成果行吗
有一说一，剧情一般，特效挺好，鹿晗演技不说可圈可点，但绝对没有减分，主题曲好听，彩蛋感动
演员鹿晗进步很大
挺有趣的剧情，姐弟恋。然后大战外星人👽，剧情还算紧凑，特技效果还算不错。不过只认识鹿晗和舒淇。
很好看，鹿晗最帅
特效让人出乎意料，为中国科幻片给予了一个不错的例子，情节衔接处理也很好，很紧凑，江洋对林澜的暗恋给电影带来温暖的味道，鹿晗和舒淇的眼神很到位，演员们也很好地演绎出了角色的情感。
鹿晗有进步。
支持中国电影，支持鹿晗！
又爱了，舒淇和鹿晗的演技绝了吧  也太好看了，上海堡垒票房大卖
挺好看的啊    为什么对鹿晗偏见那么大？？？？抱着一开始的看法要一直一直怼下去？？？恶意刷评分的人什么心态？？？？？？？？？？？？？
内容惊心动魄，时而幽默风趣，演技高超，把世界末日演得淋漓尽致，看完后使人回味无穷，我是鹿晗的粉丝，站在官方的角度，鹿晗的演技堪称完美，电影过后，我还沉溺在江洋对林澜的爱里。
完全的科幻片 支持鹿晗
江洋太好看了 林澜也超级帅 支持鹿晗！！
真不懂有些人看都没看就在那评个一分两分是什么意思？不能因为鹿晗长了一张年轻的脸就否认他。这个电影里面演技确实不错，电影跟小说本来就是有区别的，你不想去看就不去看，不要在那贬低人家。
感觉鹿晗演技不比陈道明胡歌差。
鹿晗好棒！！
全程特效，为了鹿晗去看的，迟到了20分钟，遗憾，不过不影响我看鹿晗💛 谢谢！加油!💛 鹿哥💛 !
已经看过电影的观众都表示上海堡垒的特效真的不错，场景也很震撼，演员演技也没问题，感情戏也有触动、真的不至于被这么踩，不懂那些打一星的是怎么想的，估计是黑子对鹿晗的偏见太大了吧。请放下成见，进电影院感受一下吧，中国科幻值得支持，支持上海堡垒，支持鹿晗！！！真的很心寒，鹿晗只演了几部戏，每部戏里的角色他都诠释可圈可点，是很大的亮点，从来没有拖过戏的后腿，各种搞笑尬演技合集里从来没有鹿晗的身影，他的台词好，发音节奏都好声音还好听，形象好，演得自然又真诚，说有他就不看的真的看过他的角色吗？为黑而黑太可恶！
非常不错，非常希望我鹿晗可以多多拍这样的电影 反正就是非常喜欢
挺好的，鹿晗贼帅！！
鹿晗太帅了，从来没有的帅，更像一个北京爷们
没看过原著单单看过电影之后的一点小感受，鹿晗演技有提升，眼神感情处理的都挺细腻，特效和机器人捕食者母舰设计的特别棒，画面感也很不错，但是电影剧情不是很紧凑，感觉把重心太偏向人物感情的表达上了，反而在打外星人的处理上就是每次觉得太过于简单轻易就击退了。。。。没有悬念和惊喜。但依然五星好评是想支持国产电影支持国产科幻！有些人一方面喊着要支持国产想看国产科幻，现在出来一部然后又无下限贬低，是可能效果确实还不够好！都在摸索尝试为什么不能多多鼓励和多一点包容呢？支持国产直播国产科幻支持每一位电影人每一位为电影付出的人💙
前几天买的票，本来昨天看到豆瓣评分网友评价和外面的台风天不想去看的，但后来不想浪费两张电影票的钱还是出门了。怎么说呢 就一个字“值”，主演演技都在线鹿晗的旁白声音好好听剧情也不错，世界末日+暗恋（看了彩蛋应该是双向）再加上鹿晗最后唱的那首《世界末日》很戳我。特效方面我觉得觉得过关，今年说是中国科幻电影元年，虽然这部电影是无法和国外的大片相比，但值得肯定，所有事不能想着一步登天，还需要脚踏实地一步步走。虽然我也不懂为啥豆瓣什么评分那么低，我也不敢说我也不敢问，反正一千个人心中有一千个哈姆雷特，个人看法不同吧。
鹿晗粉丝，但是抛开对鹿晗的评价吧，电影绝对是大制作了，而且内容特效什么的也是绝对的良心制作，两千多人用了六年时间，有些黑粉看也不看就给了一星，我们尊重一下工作人员的劳动成果好嘛，评分被刷成那样，我也是搞不懂这群人，抛开偏见去看一看，这部电影真的很棒
看不懂，但鹿晗真的很帅呀呀呀
这部片子因有鹿晗而完美，可以看出鹿晗的努力，非常好值得一看
不喜欢的不用跟我理论，我个人感受，就是好看，我自己很喜欢，因为超出了我的预期，中后段很燃很感动，特效不错，不过有些地方有点突兀，不是特别真实，就是杨建南进入上海大炮操作间的门那里，但好的特效也足够吸引我了，尤其是无人机和捕食者对打那里，感情戏拍的真的很棒，彩蛋一定要看啊，结尾和世界末日一出来我的心就堵堵的，唯一我遗憾的是路依依的感情线，跟书里不一样，最后是鹿晗的演技，尤其结尾的感情演绎的特别棒，总之【我】很喜欢。
冲着鹿晗去的，但是真的觉得电影也不错
这个电影很好，鹿晗舒淇演的都很好，特效也很棒
我感觉还可以，鹿晗的演技还行吧
非常赞，会一直支持鹿晗的
上海大炮很厉害，鹿晗演技有进步。
整个画面特别好看哇，鹿晗演技不错，值得一看🤙
看过电影后 来评论，说实话这部电影很好看，之前那些说鹿晗演技不好的，请看完在做评论，不要盲目的去追风诋毁鹿晗，我感觉鹿晗在《上海堡垒》里面演技挺好的呀。最后鹿晗穿军装很帅😘
国内难得的科幻片看完真的很让人反思让我感觉如果真的有一天国家被外星人侵略了怎么办幸好没有如果这电影看的惊心胆战的为守护国家安全的预备军人点赞有一句话说的特别好“哪有什么岁月安好，只不过有人替你负重前行罢了”从中也体会到了友情亲情爱情让我觉悟珍惜身边的人也许这可能是我与他们相处的最后五分钟~不明白为什么那么多人黑这部电影把评分拉的这么低挺可惜的难道就是因为主角是鹿晗？个人觉得其实鹿晗演技提升了很多在上海堡垒中没啥问题这部剧其实真的要好好体会才可以觉悟从中的启示看的时候认真看不小心错过一个镜头可能就看不懂了电影虽然很短但是每一分钟都是细节希望大家可以好好看不要跟风黑难得国内有科幻片我们应该大力支持
客观来讲，真的很不错啊，搞不懂为什么这么多人黑，是专门来黑鹿晗的吧。但是我刚看完的时候真的觉得很震撼啊，尤其是看的时候被剧情牵扯的每一根神经都紧绷着，不知道下一刻会发生什么。鹿晗演技也没得黑吧我觉得，细节，神态，动作都很到位了，有些人就是为了黑而黑，完全无脑，根本不去了解鹿晗就认定演技差娘什么的，反正我也对鹿晗有所了解，唱歌跳舞真没得黑，也不娘，很爷们的一个人，不懂为什么这么多无脑喷子。
昨天看得，还可以，电影时间短所以剧情比较弱，但是特效还可以，鹿晗演技有进步，感觉网上黑过了，后面有感动的地方
鹿晗好帅啊！太帅了!
特效很棒 鹿晗演的也很棒 觉得每个演员都不错，剧情也很好，上海堡垒大卖
真的超级震撼啊，完全不输国外科幻片，很有正能量，不愧是一大佳作，鹿晗的演技超级细腻啊！
鹿晗加油💪 鹿晗是最棒的
演员们的演技都很好 特别是鹿晗 更是有了很大进步 打斗场面很激烈 但是剧情还是相对弱了点
很震撼的啊！我觉得很好看的！喜欢鹿晗和孙嘉灵！主要是喜欢小姐姐！
非常震撼，感谢导演和所有的演员，国产科幻片加油，鹿晗很帅
很好看，特效也很好，鹿晗的演技也在提高
特效很好，鹿晗演技也提升很多，建议那些黑鹿晗的黑子可以看看。整个剧组的努力大家都看得到，希望你们不要被黑子带偏，这部电影值得你去电影院观看，也会更了解鹿晗和中国的科幻片。
鹿晗爱你一生一世，上海堡垒，支持，上海堡垒真的不错，真心喜欢
鹿晗好帅啊太帅了
剧情很赞，鹿晗出场很帅也是
电影很好啊 心疼鹿晗被无理黑 
还不错，不要对刚起步的这个科幻影片这么苛刻，10分中7分给电影，另外4分给中国电影人探索的精神和勇气，也给恶意评1分的拉下水平线。当然特效也不错，最后的决战的场景挺震撼的，观影前还是需要看下原著，不然有点懵噔。争议最大的鹿晗表现也不错，暗恋有暗恋的样子，当上司令有司令的气场，不应该被恶评和低估。放下成见去看看吧。
的确我的冲着鹿晗去看，但是在其中也真心的觉得特效不错，整体还是挺好的，并没有那么糟糕。
支持鹿晗，剧情不错，人物情感线也处理得恰到好处，不是儿女情长的那种，保护世界和上海，好评
电影不错，鹿晗女神的演技很棒很哇塞，期待女神的下一个作品！
这部电影背后是2000多人的付出，六年时间的打磨，导演也提到过当初选择鹿晗不仅仅是因为鹿晗的人气，是觉得鹿晗适合江洋这角色。作为科幻电影我觉得特效是完全过关的，其中特效占据了电影的百分之八十左右，从一开始堡外的小规模对抗捕食者到最后一战都能看得出幕后人员的心血，我也不会说什么专业的话，反正场面很震撼（捕食者、无人机、上海大炮等等，另外电影里出现上海各种标志性建筑的时候有种亲切的熟悉感。剧情方面，改编自江南的小说，大学生暗恋女指挥官+末日战争，我也觉得很ok啊。鹿晗的演技口条也是完全在线，最后一个镜头的那一滴眼泪也是感情饱满了（神仙落泪）他念的旁白真的字正腔圆声音超酥，我真的爱了。
六年前中国谁会接这个剧本呀！要不是流浪地球火了看看有那些个明星会做这个电影，鹿晗接到剧本的时候看了就接了，看看有多少人做的到。这部剧真的很好看很感触，这是中国在科技电影上的一个突破，这是整个剧组六年来的努力，请不要随意评价，生而为人劝喷子善良，谢谢！！
电影很好看，全程剧情一直都在推进中，直到母舰炸掉的那一刻全场安静，我只能听到自己的心跳。鹿晗演的不错，前后五年，从他的眼睛里可以看到成长。但是前后衔接不好，感觉怪怪的，感觉被剪掉了好多，毕竟时长短，等出完整版好好看看。有不足，但值得满分！
太好看了吧。特效简直完美，鹿晗演技也不错，大爱大爱，推荐去看
鹿晗还是一如既往的帅😍 
我觉的特效很好 鹿晗和舒淇的表演也很打动人心
为了鹿晗去的
特效很棒，鹿晗演技也有进步，剧情超催泪，挺棒
鹿晗女神的演技超级棒呢 山寨防水手机很棒
很好看呀，主演们的演技都超级好，特别是鹿晗和舒淇，这次是和妹妹去的，下次打算跟男朋友去二刷。😗😗
鹿晗哥哥真的已经很棒了，我相信哥哥以后会更好，一直会支持鹿晗哥哥的，整部看下来，真的是很棒
鹿晗演的上海堡垒挺好看的，下次还想看，鹿晗最棒
我是因为鹿晗演男主我才看的，我感觉吧，要是换一个男主和舒淇一起演会会好很多，毕竟舒淇年龄和我鹿没有CP感
鹿晗演到位 这部科幻片很不错啊 影迷们能不能给点力 鼓力一下行不行
上海堡垒真心是一部好电影，真的不要把个人偏见带进去，其实你们也不是偏见，就是跟风黑，两千多个人花费数亿制作的国产科幻，还没出炉就被你们全盘否定，一直不知道为什么要黑他，微博上的评论太恶意了，不敢去看，很多黑屏看着就哭了，你们也不是不知道谁都不容易，那大堡就是捡来的电影？总有一天，鹿晗会带着芦苇翻过那座叫偏见的大山！我相信！
我纯路人，但是我是书粉，高中时候这本书看了好几遍。怎么说呢？当时选角时候觉得鹿晗不行，舒淇演林澜更是让我感到不爽。但是现在呢？我看了两遍，说实话第一遍我感觉比较平淡，第二遍真的被舒淇的那种独有魅力感动到了，鹿晗演的很自然，和书里的江洋一样我觉得，虽然电影因为时长没有把书里一些细节展现出来，而且改编的路依依完全两个角色，但是整部电影可圈可点，一分是不可能的，如果有人打七分我都可以接受，1分真的太夸张了。如果你一开始就抱着黑鹿晗的心态去看，那你可能也就这点观影体验了吧。
中国科幻战争片的初次尝试，达到这个程度已经很不错了，那些打一星的不知怎么想的，中国电影人的科幻梦就需要这样的探索的勇敢者。特效真的有被震撼到，感觉是花了大价钱的，音效也不错，很恢宏大气。如何把战争特效与故事情节更好的结合，让情节更生动丰富一点就更好了。演员的演绎也没有让我失望，舒淇和鹿晗的组合竟然莫名和谐。
真的觉得鹿晗的演技提升很多，而且特效特别好。可能就是剧情有点太快了吧。但是我觉得不影响观影。真的路人不要因为黑子就不看了，去看一看，你绝对会被震撼的。我就是这样的。声明一下，我不是粉丝，但是我觉得鹿晗被黑得挺惨的，而且电影确实能达到很高的水平。所以，真的去看看再说吧！
很好看，鹿晗演的很好
我感觉这个科幻效果真的是酷爆，很逼真也很玄幻，主要的是和外星人侵入时灰鹰小队的对抗，很多次的战斗，可是灰鹰小队的人却在一次一次的对抗中一个接一个牺牲，都是自己抱着炸弹然后摧毁地区来消灭侵入的外星人，这是剧中很感人的地方，他们每一次牺牲我都忍不住得卑微流泪，最后我以为江洋要牺牲，差点泪奔，不过幸好顽强鹿挺住好升了官，不过其他队友，甚至林澜也随这场大战结束，这段暗恋未果，总而言之，这部戏用鹿晗的话来说就是刚，没有反目成仇的剧情，没有扯不清的恋情，没有错综复杂的人物心理，只有世界保卫的团结力量体现👏🏼
特效特别棒！感觉很高端大气上档次，国内拍出来这么棒效果的片子感觉超级棒！鹿晗演技也越来越好了！期待票房大卖！！！
整体看起来是很好的 只希望鹿晗越来越好♥
怀着豆瓣3.7评分去看的，结果还是有惊喜的。六年的剧本拍成这样不及格，特效在2019年还是可以的，剧情有点难搞，但是都不需要鹿晗是帅
导演和演员真的很辛苦。的确特效挺迷的但是真的是用心了。我们只能祝中国科幻越来越好但是请尊重这部作品尊重每一位演员的付出。别对鹿晗偏见那么大他真的很努力。发着烧还在拍摄生着病还在转场。不喜欢就请保持沉默别轻易否定一个人。我相信总有一天他会带着大家推翻那座叫做偏见的山。
炒鸡好看！特效挺棒的，看得出鹿晗的演技提高了很多，但还是有缺陷，虽然不是科班出身，但作为粉丝，也要严格哈哈，还有很大的进步空间，不过这次真的特别棒，很期待下一部作品，～
电影很好看，鹿晗演技明显进步了很多，加油↖(^ω^)↗
前半段剧情虽然有些慢，但后面真的好燃，特效不错。舒淇姐姐和鹿晗也很棒！
整体还好呗 鹿晗演技还好，配角挺出彩的
电影不错！舒淇很漂亮！鹿晗很帅气！
很好看啊，看的很紧张，手握着手机握的紧紧的，只是觉得太遗憾了，最后只剩下了鹿晗一个人
和小伙去一起去看，本来看到主演是鹿晗心中的预期没有很高，但是看完发现超出心理预期，整部电影特效做的非常震撼，舒淇和鹿晗的爱情线也是很感动了，结尾的呼应做的很不错，值得一看呦
电影很好看，场面很震撼，鹿晗还是帅啊
看完了上海堡垒我真的脱掉粉丝滤镜用普通观众的眼光来做出评价，特效我给满分非常震撼（哈哈哈哈看到江洋去救小女孩的时候我旁边的一个人突然吓得捂了一下胸口😂😂😂）所有的演员演技ok（说一下鹿晗演技有非常大的进步很自然一直没有跳戏，我在看电影的时候一直感觉他就是江洋，而且鹿晗台词真的超好声音真的太好听了）看完彩蛋我感觉其实林澜是喜欢江洋的，只是没表现出来，还有就是结局有些遗憾😭😭😭。      感觉不足之处在于前面的故事情节交代有点快，但是这部电影整体来讲非常值得一看良心制作，总之在我看来这不比外国科幻大片差，非常不错值得二刷，三刷，四刷…👍👍👍最后祝上海堡垒票房大卖👏 👏 
这十分给鹿晗的努力和他的脸😅不是贬义！不是贬义！！不是贬义！！！
在观影之前，有人就跟我说很好看啦，所以会有很多期待，走进影院一看，之前比较担心鹿晗的演技，但是在这部电影里还是好了一点的，而且有很多大场面做得还是不错，值得看看，片荒的同志们可以下手啦
鹿晗发型帅爆了！永远的男神！舒淇女神漂亮有气质，成功地演绎了一个英勇无畏的指挥官形象，值得一看再看！
影片中一共有4场战争，每一场，都很激动人心。很容易的把自己的情绪带入其中。足以证明在电影特效方面，导演组下足了功夫。超现实，加上引人入胜的特效。这是科幻片，不接受反驳印象最最最深刻的两个场景，一个是在仙藤基地时，江洋与捕食者对打的场面，那场打戏看的真的很爽，不由得想点赞：鹿晗，你好样的。另一个就是上海大炮因制导系统受损无法瞄准目标，江洋开着AV28战机把自己当做靶子，那句“向我开炮”真的有种大义凛然的感觉，很让人触动。最后，感谢《上海堡垒》剧组的所有人，祝中国科幻电影越来越好
剧情挺好的，特效也非常棒！能跟流浪地球相媲美了。演员也不错，鹿晗演技也提升了。
末世来临 如果爱一个人 真的要像只剩五分钟那么用力。电影真的很棒！可以说鹿哥真的演绎的江洋很传神，电影特效很酷，不知道那些没看然后恶意评分的黑子是怎么想的。反正，滕导值得，鹿晗值得。
特别好看，别黑鹿晗
很好看。。鹿晗很帅啊啊啊
我这10分是打给鹿晗的，和电影没有关系。
特效好，看到了鹿晗的进步，舒淇演技棒，支持鹿晗，他不是专业的演员，看到了他一点点的进步
好看，就是剧本感觉怪怪，航空母舰这么高科技的东西，为啥住的和用的都这么过时，鹿晗，舒淇都演的好好，这剧本太乱了
这部电影真的值得去看，推荐，鹿晗在这部电影中演技在线真的有提升。演的一点也不出戏，最后一起团结对抗外星人真的看哭了，支持国产片
上海堡垒，鹿晗演的戏真的跟好，，特效什么也很逼真，真的很好看，感觉都可以追赶小破球了，祝愿票房大卖！！！！
超级好看 喜欢鹿晗哈哈哈哈 
为鹿晗打call，有鹿晗就行了！
超级喜欢，为鹿晗而来，期待他的下一部
老好看了，鹿晗老帅了
挺期待鹿晗跟舒淇的化学反应😏
特别好看，鹿晗好帅
鹿晗和舒淇演得都很好。要是剧本再详细具体一点并长一点就更完美了
很喜欢鹿晗，挺不错的，真正遗憾的是 直到世界末**还没有开口说爱
我也是鹿晗的一个粉丝，一直挺喜欢他。但是这部剧他的头发确实显得很突兀，而且出现口型对不上的问题，说话语气也很不自然。剧情很是令人费解。但是希望小鹿能再敬业一点，争取摆脱流量小生这个否定你一切的词。
电影整体效果还是不错的 剧情也说的过去 鹿晗演技也在不断提高 
真的好看！鹿晗很帅！
还不错，鹿晗的新突破，慢慢的我鹿哥有点铁汉的样子了。
非常好看的一部影片，全篇偏于科幻类型，而且是3D画质，很有感觉.剧情方面也很励志.同时，鹿晗和舒淇的演技也是很在线的，（看到最后我都哭了😂）支持支持！
特别好看，上海堡垒诠释出了和平与爱，男主鹿晗饰演的江洋青春有活力，期待鹿晗更多的作品鹿晗，加油
好看，超级喜欢鹿晗，本色出演，舒淇姐姐又是非常漂亮，虽然看不懂，但是为了舒淇姐姐，好评！！！
喜欢舒淇、鹿晗！因为喜欢所以去看、还蛮精彩的！祝福你们片子大卖
想二刷！！！没有看过瘾！！！一次不够！！！其实剧情来说，还是有点痛心的，因为好多人都牺牲了，因为有好多没有说出口的爱，没有来得及在一起的人。。。所有趁我们还有机会，好好保护我们的地球，好好珍惜我们爱的人。鹿晗，突然庆幸你不是江洋，可以勇敢的说出爱，获得幸福。推荐大家看彩蛋啊，鹿晗唱的歌太好听了，还有我是奔剧情去的，看彩蛋会完整一些。
现在一个普通欢迎群众的角度来说，特效是绝对没问题的，绝不输任何一部美国大片，制作很精良，看得出导演，整个剧组的用心，情节设定上，让我有一些恍惚，江洋在无防备的情况下与敌人对战，是青涩少年的一次成长。说到感情线，暗恋应该是每个人学生时代都经历过的事情吧，她于你，是高高在上的存在，是你努力前行希望与之并肩的存在，只可惜后来的后来，她不在了，而你要承担起这份责任继续守护好这片家园～说到演员，鹿晗是我一直都相信并放心的那个人，我相信大众每个人在认真看完以后都会有一份评价，就像他自己说的那样，所有的鼓励与批评我全都接受，我想，粉丝也是，只希望您能够摒弃偏见，客观真实的评价，小小愿望，望您成全～💕
相信我！《上海堡垒》绝对，对得起票价！看了真的不会让大家失望！当然他也有不完美的点。         电影真的很良心，特效很震撼，细节很好哭！战斗场面很燃，也不拖泥带水。上海大炮升起时，真的被震惊到了 。一句话 特效🐂🍺然后说说鹿晗的演技:他把“江洋”对“林澜”的爱，表达的很好。一个眼神，就能让你感觉到，他对她的爱意。是那种含蓄又自卑的爱意。当灰鹰小队在谈论”:如果没有战争我们会在做什么呢？  我记得当时江洋说:我想早点成为指挥官！细细品味。。。真的有种无法言表的感觉。细节真的好哭！会去二刷的！！
很好看，鹿晗演技好
以前都是看鹿晗的综艺，第一次看鹿晗的电影，他的发型有点扣分，演技有待提高，终归他不是演员出身，不过最后他冲向敌方母舰的时候我是被点燃了。再说剧情吧，我觉得有点闷，但我还是会支持，因为只要敢想敢做，不论是科幻剧还是动漫，我都感觉到国产的无限伟大。
鹿晗已经很努力了，很喜欢这部电影，舒淇的演技也很好，包括灰鹰小队，他们的团结奋进以及热爱这片土地、牺牲自己的大无畏精神，也都表现得淋漓尽致。表白鹿晗
刚刚看了期待已久的上海堡垒，先除了我是芦苇对鹿晗的偏爱，一共三次大作战，那种强大的机械⚙️感和金属感应该是所有男生非常喜欢的，大部分都是对战的镜头，特效一级棒，超级解压没错了，女孩爱的烟花🎆星空🌃也可以有所期待，另外还有人与人之间的感情，鹿晗与舒淇的感情🧵为主，但也恰到好处，没多让人厌烦也表达的很清楚，最重要的我最期待的鹿晗🤩表现会让你惊叹❗️，你会看到鹿晗这段时间的努力💪与进步，眼神的表达很有渲染力，还有鹿晗的台词进步飞速，最后那句勇敢与牺牲完全有自己的情绪在，鹿晗把初恋状态的男生表现的非常好，完全在人物状态中，也有很多让我特别特别的话，比如如果你爱一个人就要让她知道，你爱一个人，
特效挺棒的～鹿晗太帅了吧，舒淇也超有气质～刚好今天生日，和几个朋友一起去看，好久没有这么多人一起看一步电影了，聊不完的话题，会推荐朋友看哒～
非常感动，如果时间只剩下5分钟我会用最后5分钟和鹿晗说爱你8年了，知道现在还是爱你
完美大爱鹿晗
《上海堡垒》是我继流浪地球后看的第二个国内科幻电影大片，鉴于鹿晗哥哥的演技进步之迅速，我给10分，希望小鹿能多拍些电影电视剧，多出现在演艺圈，从201212年至今，你的努力我们大家有目共睹，加油，你真的很不错！
科技感十足，鹿晗演技进步不少，至少比以前好多了，影片有点虐心，陆依依和潘队感动到我真心觉得挺好的这部影片👍 
总体来说都很好，演员演技好不尬，特效很棒！鹿晗加油，期待你的下次电影！！！！
挺好看的，冲着鹿晗和舒淇去的，一直觉得舒淇女神演什么电影都不会差，真的是每一个表情都很到位又不夸张，声音也好听。
挺好的 鹿晗进步很多
鹿晗演技有进步
客观一点的讲，感情剧情有点儿突兀，到这不能让鹿晗来背锅，反而我觉得鹿晗在这部电影里表现的不错，特效方面很棒，虽然没有流浪地球好，但是说真的也很不错，希望那些没看过的人可以去电影院看看，还有鹿晗的黑子可以消停一会儿了，你的恶意评分让一个团队几年的辛苦汗水就这样被你们糟蹋了！
江洋这一角色在我心中留下了很深的印象，我们是一点一点看着鹿晗的演技在进步，我们一直陪伴着鹿晗，电影中有好多幕留下了很深的印象，有着对潘翰南牺牲的难过和敬佩，也有着对路依依和林澜为了人类牺牲自己的感慨，更有着江洋让目标转移到自己身上的感动，每一位演员都把所属自己的角色演的酣畅淋漓。在感慨科幻大片的同时，还有对江洋暗恋林澜的感觉，仿佛是看到了自己，演员把这种想说又不敢说的感情，演出了一种细腻的感觉，最后，祝上海堡垒票房大卖
电影不错，剧情紧凑。鹿晗演的很好，舒淇更不用说了。
好看就行了 主要鹿晗好看😊😊
说实话现在网上恶意低分的最终影响的是中国科幻片，中国科幻片现在正处于起步阶段，最初这个项目没有人看好，但鹿晗支持并且愿意出演，当时他还没退团，17年开拍19年上映整个电影项目历时将近三年，上千名工作人员在幕后投入了多少心血，现在电影上映不知道挡了谁的道，买水军恶意刷低分恶意评论，一个好的观影人不会因为某个演员对电影指手画脚，更何况我觉得电影非常棒，觉得差的人我不知道您心目中的好是什么定位，反正我觉得电影深入人心把我带入进去了这就是好片
对于那些在网上恶意刷评分的人我真的是被恶心到了。第一:先说说场内氛围吧，特效很逼真，声音就像是从四面八方传来一样，很真实不做作第二:就演员来说，无论是主演还是配角都演绎的淋漓尽致，主演鹿晗我更是没话说，他把江洋这个人设把握的很好，代入感很强，人物情感细腻，至于鹿晗的演技，每个人都是在不断进步的。第三:剧情最后鹿晗唱的《世界末日》超好听超好听超好听！！！毫不意外的说这是一部很好的科幻大片了，麻烦那些人放下您的键盘回家喂猪得了。作为国产科幻战争电影之一，中国科幻电影真心不易，希望这部电影获得他该有的成绩而不是被恶意刷分。祝中国科幻电影崛起。0809江洋上海堡垒票房大卖
为啥这么多低分，我觉得挺好看的啊，虽然鹿晗演技不能说好，但至少看着不尴尬啊，我觉得这就已经进步了啊
关于这部电影我想说：作为鹿饭我承认鹿晗的演技不是很好，但是并不能因为演技而否定一个人的全部。他的成功，他的流量不是凭空而来的，韩团出道看似光彩，背地里受了多少苦谁知道。SM他靠脸进入这是事实你有本事你也逛街被星探发掘啊，但他靠实力成为主唱主舞。2014年解约回国，没多少粉丝没有工作室，在娱乐圈根本站不住脚，在中韩都被黑，那是他最难的一年…原著江洋是北大毕业生而鹿晗韩国留学回国不仅院校不同梦想也不同认为人设不符嗯确实不符那你演皇帝你还要找皇帝来给你演？鹿晗是滕华涛导演亲自选的角，要的就是少年感而不是硬汉感有人让他滚回去唱歌这话说的就像他的音乐作品你很关注一样他的专辑你买过几张数字专辑你买过一张么
好看，喜欢鹿晗
我觉得鹿晗的演技有很大的提升，虽然网上很多差评，但我还是永远支持鹿晗，希望能见到他更好的作品😄
鹿哥得演技打磨的很好，代入感很强，比演择天记和甜蜜暴击的时候进步多了。喜欢做梦和林澜在一起那个开心的自然的笑，把暗恋时的小欢喜表现得淋漓尽致，喜欢义无反顾的走向战斗机的那一刻，喜欢最后摘下面罩说“向我开炮”的那一刻，喜欢最后穿着军装站立的那一刻，鹿晗穿军装真的好好看，我在想，如果鹿哥没有当演员而是去当兵，那也一定很帅很果敢勇毅吧。鹿哥声音简直是天籁，被台词震撼，被最后的歌曲震撼，原本并没有觉得那么好听，但是放到电影里恰到好处，非常完美。值得一看，希望大家不要带着偏见，真的很好，有些人眼红，恶意抹黑，但是再多的恶意也湮灭不了优秀的事实，好就是好，是非黑白总是清楚的，加油！你们辛苦了
鹿哥的演技有了很大的进步吖，从项前进到江相信其中不会少哥哥努力的汗水。演员鹿晗，未来可期。舒淇前辈的演技一如以往得把人带进电影带进剧情。希望上海堡垒票房大卖！！！最后想替江洋指挥官对林澜说一句：“林澜，我喜欢你。”希望所有人看完后都可以“好好睡，晚安”
中国第二部科幻电影 真的很燃 看了小说 鹿晗是江阳的不二人选 小说里就是要的那种刚大学毕业的人  世界末日的暗恋 我看的揪心 遇到对的人可能要花很多时间 遇到了却又没在一起真的很遗憾 总之 祝上海堡垒票房大卖
作为一个原著粉，我也是怀着试试的心态去看的，当时心里还想着怕毁了原著，可看完之后，我是非常高兴的，像鹿晗的演技进步很多，特效也非常好，让人出乎料，有一句老话是这样说的：“士别三日，即更刮目相看。”不能因为一个演员，而否定了电影的好坏，看待别人，也需要怀着期待的心理，真的是非常值得一看
国产科幻，特效超给力，演员演技在线，ps，突然觉得鹿晗好帅啊
陪朋友来看鹿晗的，鹿晗对女孩子的杀伤力还是那么大……木得办法谁让人长得帅
怎么说这部剧呢？我听同学说，这部剧拍了六年，导演挺辛苦的哈。其实，我觉得吧，如果这部剧能换个男主应该会更有看点，我没有喷男主的意思，只是看鹿晗演，然后还是跟舒淇组的CP，我看电影就老出戏，我也不知道为啥。不过，这部电影的特效还是很棒的，如果喜欢科幻类的，刺激的场面，可以看看，可能个人比较喜欢有剧情的电影吧。以上我纯属保持中立的观点。没有什么其它因素，因为我不追星，谢谢。
根据原著改编的小说，舒淇和鹿晗的搭配给这部电影增色不少。中国科幻类的电影用3d的呈现带给人震撼的感觉。还有彩蛋，记得不要走太早。
不错好看鹿晗最帅
鹿晗演技在线！
抛开对鹿晗的成见 电影确实做得还可以
鹿晗演得好但是剧情很无聊
很不错哦，鹿晗哥哥真的好帅啊
很感人还有鹿晗的演技进步太多了叭，吹爆这个电影，舒淇好美😍
去观看上海堡垒其实我也是抱着半信半疑的态度去看的。我不是很喜欢看科幻片，这次陪姐妹去看，我没有想到我们中国科幻的制作可以做的这么好，但是并不完美，还有些不足，但中国科幻电影的崛起是指日可待的。对于鹿晗的演技，我认为挺符合江洋这个人设的，鹿晗的演技说不上特别好，只能说比之前更有进步了，这是科幻爱情片，所以不是借用什么外包装，我推荐大家去看这部电影，不希望你们因为黑子们的六元一条的差评来评价这部电影，鹿晗是其中的两千分之一，他不是导演，不是编剧，也不是服装组，设计师，化妆师…剩下的两千多人的努力是不可没的，请善良。谢谢
很好看，男女主都特别养眼，特效特别特别精彩，背景宏伟壮观，舒淇和鹿晗的颜值真的超高，很棒的一个电影。
特效好牛    演技也在线       支持       鹿晗加油😍 
场面很震撼，鹿晗的演技也提升了。
有的喷子真的无厘头，不知道你们是对这部电影有着多大的不满，事实证明这部电影是真的好，而且也没有所谓的刷票，你们为什么要对他偏见这么大，我知道有很多的喷子因为听说是鹿晗就不看了，我很不能理解，凭什么在你们的眼中他就是一个不努力演技不行的人，你们就这么否定了一个演员鹿晗，他为了这部电影付出了很多，所有戏都在认认真真的完成，从未抱怨喊停，演技也很在线，所以请你们给这部电影一个机会，这部电影演员演技很棒，特效也很棒，很震撼，如果你来看电影不选择仔细去看，也请你不要随意就说这部电影不好看，不要轻易评价，如果你没有认真看完整部电影就不要随意评价误导路人！这部电影很值得去看，请大家一起支持上海堡垒！
看懂了的才知道这部电影的好 看不懂的就说三道四 永远支持鹿晗 加油/:heart 
我真的没有想到，咱们中国的科幻电影会这么棒！刚开头不长时间无人机跟捕食者的模拟训练让我惊讶！(好像是模拟训练）太刺激了。更别说后面的几场。特效牛逼的没话说！真的不枉这六年2000多工作人员的辛苦付出。鹿晗的演技真的太棒了，表情太细腻了，跟捕食者对战帅到我。还有江洋对林澜的暗恋，最后彩蛋终于……特效超棒，个个演技在线，希望以后中国能多多出这类的电影。
电影很好看 微博上那些恶意影评太不尊重整个团队辛苦的成果了。滕华涛导演第一次科幻片虽不能说得上是完美 但是我觉得已经很棒了。鹿晗在剧中也是一大亮点，演技很自然。很多人说不想看流量演的电影 ，我觉得这是在随意否认别人的努力。没有观看过就恶意否定 恶意甩锅  。  凭心而论，电影值得一看！
爱生活爱鹿晗！！
鹿晗很帅，舒淇很美，电影也好看，令我惊艳的是路依依孙嘉灵，期待他的下一部作品
真的特别好看，吹爆中国科幻片，鹿晗表现得也特别好，真的特别好看真的
这个电影算是中国自己制作科幻片的领头羊，从剧本的制作到完成一共花了六年的时间， 整个团队两千多个人日日夜夜的辛苦， 对剧本的研究和场地的制造 ，这一点就足以让大家进入影院观看这部电影！ 如果你看了这个电影你会发现特效特别棒 ，演员的感情戏拿捏的很好 ，舒淇鹿晗都很棒！鹿晗饰演的江洋在保家卫国和暗恋不敢表达中诠释的很好。爱一个人 要像世界末日只剩五分钟那样用力一个选择相信，一个相信选择不允许没人看过 都给我看！
电影很好看，特效也非常棒，虽说与国外还有差距，但是总得来说是非常不错的。演员的表演也很到位，鹿晗演出了我们大家心中的那个江洋！加油，上海堡垒！
《上海堡垒》期待很久，是这个暑期档绝对不能错过的一部国产科幻战争电影。和名字一样，电影的主线清晰，情感也非常真挚。情节上一直围绕着末日之战，四场大战横跨海陆空，看得热血澎湃。很多上海的地标建筑让人倍感亲切，既有未来感又很接地气，特别有代入感。主要是为鹿晗而来
       这部电影不像她们评论说的那样，是关于爱情剧，就是真正的科幻剧，剧本其实也挺好的呢，，然后就是特效，特效，特效，是我给满分的理由呢，，特效说真的，特别棒，也适合带小孩子们也可以看看。（我想来看这部电影，大多都是奔着鹿晗来的吧，不知道你们在哪酸什么，在哪杠什么杠， 🙃 ）记得看完电影哦~~~~最后电影谢幕过会还有彩蛋呢，推荐指数：⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐ 
还可以，最后一刻鹿晗应该是开启逃离舱了，让飞机自己撞去母舰那里炮弹也跟着射过去
不是淑芬 就评价这个电影。一进去就是各种打仗 基本上从头打到尾都在打仗。没明白各种关系。鹿晗镜头都没几个。看不懂在干嘛。这个十分是打给鹿晗和特效的。
鹿晗演技真的有提升而且特效做的不错  我比流言蜚语更早认识鹿晗
祝鹿晗票房大卖。。
鹿晗超帅鹿晗超帅鹿晗超帅啊~不接受反驳哈哈哈哈哈哈
首先上海堡垒我是看过原著的，本人也非常喜欢鹿晗等演员。看完以后，我觉得5特效方面没有让我失望。演员的演技也很有勾画之处，我个人觉得鹿晗的台词功底需要加强，但是很多出演技细节处理的很好。整部电影感情很细腻，也尽量的让第一次看的人明白内容。很不错的的成果，我们应该支持国内这种电影的发展。0809我在这里祝上海堡垒票房大卖！无论是多少花钱刷差评，或是外界谩骂诋毁；没关系，不用理会，这本书和这个电影都是我影响很大的作品，真正的懂得都在自己的人心🌸 希望在这个天空还未开满大丽花的时代，你可以，好好睡，晚安✨ 
这个电影非常看，我看见很多人评论骂鹿晗，我哭了，你们不喜欢可以不要去看，鹿晗演给我们芦苇看可以了，希望你们黑粉不要在黑了，你们都没演技凭什么说他，那你干嘛不上电视呢，你没鹿晗优秀就闭嘴，我的爱豆不要你来评论，你不要带什么节奏。求你们不要再黑他了，你们要是有什么事可以冲我来，不要伤害这位男孩，请你们可以善待这位男孩，他真的很努力了。
电影还可以，挺喜欢舒淇的，换个男主就好了，舒淇英姿飒爽，女配长的像宋茜/鄂靖文，挺有英气，男配们气质都还可以）。鹿晗顶着一头韩式大刘海，全程目光涣散，眼神呆滞，说话回忆旁白像小学生写作文背书，流量小鲜肉负分。
一直很期待的一部电影，看过之后比期待的还要好，鹿晗人物设定特别好
首先我个人期待了这部电影大概有大半年了今天的观影感受就是特别激动 整个电影画面震撼人心 科幻和爱情的细节处理到位 有泪点 。总之真的是一部非常好的作品 希望大家不要因为鹿晗有流量明星这个标签就随意给差评  我真心的觉得鹿晗的演技在这部电影是有很大提升的 他也是很值得期待的演员  这个世界总会有很多恶意 我希望大家能够去看完这部电影 再来评价 谢谢大家😊
真的很棒！！出乎意料 鹿晗的演技真的挺ok
真的很不错，太棒了，鹿晗加油(ง •̀_•́)ง
比想象中好多了，唯一缺点就是短了，没看够，说鹿晗没有表情的难道你们不是这样笑这样哭的？导演准备六年的剧你们好意思诋毁？我不管，无论是人物，背景，还是动作方面都很棒!
主角是特效，还是不错的，支持国产！明显看到鹿晗的进步，他的表情和动作，不吹他演技多棒，但真的没什么可黑。只是剧情太过简单。
说真心话，我觉得这次鹿晗的演技真的不错，电影也很好看，看电影就看电影本身，不知道为什么某些人就是要特意抹黑。
剧情感觉不是很好 和小说差别不小鹿晗演技没有拖后腿 
好看，支持鹿晗
特效可以的 剧情一般般8 但我喜欢鹿晗 我愿意打10分
五分给特效和演技，我很感动中国特效能做成这样，演员演技也不尴尬。三分给幕后的工作人员，这六年来真的辛苦了。两分给鹿晗，这个半路杀出来的演员呀，演技真的有进步很多，对林澜的爱都藏在眼睛里了，好温柔的。
期待鹿晗 期待江洋
支持鹿晗哥哥
要保护好地球，建立良好的生态坏境，鹿晗和舒淇演的也特棒，一场视觉盛宴！
鹿晗帅死了我喜欢你
很不错的电影 国产科幻新作 鹿晗和舒淇的演技也是不错的 电影中的上海精神也很值得赞扬
这是老鹿第一次参演科幻电影，希望大家支持，说真的他真的演的特别棒，完全把在上海坚守的意志表现出来了，昨天他发烧到39度，还是坚持了路演，就算你们不喜欢他，那也不至于讨厌他吧，更可恶的是那种没看电影就在当天凌晨评一星的，你们完全否认了鹿晗，凭什么你们眼瞎看不到鹿晗的努力，还让别人误会说这个电影全是一星肯定很烂不看了。可我就是想说，我们得尊重人家，人家辛辛苦苦的作品不能轻易得到否认，还有就是我希望本来就想看这部电影的鹿饭或路人，你们可以买票去看，而且鹿晗的努力相信你们能看到，这部电影真的值得一看。最后，加油，中国科幻！
非常精彩的一部国产科幻大片，各种特效让人叹为观止！最让我感动的是鹿晗主演的江洋和舒琪主演的林蘭之间的暗恋。为了爱，你会变得更优秀！要像生命只剩下最后五分钟这样拼命去爱！值得一看的电影，男女主角的颜值都很高！
期待很久很久了，天天在微博上看关于上海堡垒的电影资讯，昨天去看了，电影的制作真的很用心了，在电影中。上海大炮在书上的描写真实的展现出它的气势和感觉。上海陆沉那一段也很感人，整个电影除了前面有点没看懂，后面还是很精彩很燃的。再有就是路依依和潘队，江洋和林澜的感情线，都很符合剧情需要👏👏总之很喜欢。还有希望大家能够看到鹿晗的进步，这次电影里他演技和表现力都有很好的进步。江洋对林澜的感情，眼神和动作都表现出来了，打戏那段真的超级帅了，也希望不要揪着他头发这个事了，可以先去看看原著就明白了
演员很好，简直爱了这部剧 推荐大家去看，鹿晗 加油
作为一个路人，说实话，鹿晗演的可以，演技提升很大
缺点，有些战争和日常衔接得比较生硬，刚刚还在打闹下一秒突然准备开战，或者刚刚还在战斗然后赢得很快又到了日常。有的言情场景不够到位，感情没法带入，像在草地聊天那段。总的来说就是剧情简单。优点，特效真的不错，尤其陆沉那段看得我都惊了，每一段战斗场景都非常过瘾，打斗的动作干净利落。为地球牺牲的军人们，都有自己平凡的梦想，都在想念家人，期待和平后的生活，但是为了队友为了上海为了地球，牺牲时都很坚定，我在座位上看着大荧幕上的他们，觉得他们无比伟大，闪闪发光。片尾响起鹿晗的声音，配合彩蛋，超级温柔~林澜为江洋按下的电梯键，林澜跟江洋说完话转身甜蜜的笑脸，林澜的箱子里装着江洋送的郁金香。原来是双向暗恋~
还行还行，冲着鹿晗去的
特效很好，鹿晗很帅
 鹿晗的演技真的进步了许多，舒淇也让我刮目相看，导演组也是非常用心，后期制作更是非常给力，一定会大火的，电影院走起来，！！！支持鹿晗！！！ ​​​[
好看，鹿晗棒棒的
好评 挺震撼的 鹿晗演挺好的
一群黑粉就知道瞎说，没看过就只知道胡说，那些说没演技的你们去演啊 鹿晗顶着39度的烧拍照签名，而你们只知道胡说，根本不尊重别人的幸苦 拿着钱办着丧心病狂的事情 对的起你们的良心吗 你们妈妈把你们带到这个世上就教会了你们这样？？？ 鹿晗声音好听 演的又自然又真诚，为什么要黑他？你们都闲的没事干吗？还有说粉丝刷票的刷没刷票你们心里清楚 你们这些人只知道一味的黑 永远都看不到别人的努力 
我觉得挺好看的，鹿晗和舒淇演得很有感觉啊，特效也很好，震撼，最后陆沉那里真的很震撼，最后竟然把我看哭了。
好看，挺震撼的，也很感动，鹿晗演的也好
好看，鹿晗帅
特效什么的挺好的，鹿晗也挺棒
（幸亏有剪贴板）作为一名普通观众，首先特效震撼到我，上海陆沉，成为人类最后的希望，不再是欧美个人主义的英雄拯救世界，中国也可以，尤其是最后一场大战，视觉效果炸裂。剧情和小说有出入，不过不同的艺术形式呈现出来的东西不一样，战友情，爱情都很清晰，不过这些在家国大事面前只能让步。另：彩蛋一定要看！再来说演员，舒淇姐姐的女军官真的飒，最后壮烈牺牲真的很戳；鹿晗把江洋在女神面前的羞涩演绎的很好，前后期的成长也是有目共睹的；灰鹰小队的互动，日常可以打闹，上了战场彼此信任而有默契，最感动的还是他们几个的友情。所以大家去看看再来评论吧，先入为主的批判真的很不酷！
鹿晗真的成长了不少，在电影开头他想送给林澜生日礼物那部分我真的很爱，小细节处理的特别好，尤其是当他看到杨建南送林澜礼物的时候，那种心理活动表现得特别棒！还有电影里的特效是一级棒，演员也是一级棒！总之，看就对了
有笑点有泪点，鹿晗的演技进步了很多。特效也蛮不错，这部剧所有工作人员都很用心筹备，祝票房大卖。
永远支持鹿晗
特效很厉害了   鹿晗也很棒  上海堡垒加油
在滕华涛导演和两千人历时六年的辛苦下，创造出了《上海堡垒》这么优秀的电影，作为中国科幻电影的开端，为祖国感到骄傲！演员鹿晗完美演绎了江洋这样勇敢，善良，以及对林澜的爱意，舒淇和鹿晗的合作让人眼前一亮，值得大家观看！！！
说实话鹿晗的演技真的有可圈可点之处 那些恶意的评论出自看都没看过的人 我觉得应该客观来看待演员 上海堡垒的感情线 特效都很好 值得去看
鹿晗演的很不错呦，加油↖(^ω^)↗。祝票房大卖
真的很棒，特效没话说，演技也撑得住，鹿晗真的惊艳到我了，并不像网上说的那么差，反之我觉得剧情很好，尤其是最后的回忆，不得不佩服编剧的实力，演员也很努力
很棒的电影！鹿晗的演技越来越好！中国科幻电影加油！
刚刚去看了，真的很喜欢，鹿晗的演技有进步的。也希望大家客观一点，真的很不容易。电影准备了那么久，希望大家支持一下
我是书粉 《上海堡垒》拍出来是中等偏上，演员演技在线，鹿晗比起《甜蜜暴击》好太多，你们老说他两没有cp感 但是我觉得舒淇饰演的林澜真的很好。陆沉那里真的超级感动 再说一遍特效特效特效真的很厉害 毕竟三年时间制作 我都不相信豆掰评分了 有些人周四十二点就去刷评论 请问您看了吗？看了我看你还有什么良心去黑。再说一句你们无脑跟风黑鹿晗  让我想起了小蔡  喷鹿晗或者调侃的话，就免了，也不是说不行，就是这里不太适合你发话。所有的诋毁和嫉妒，都来源于自愧不如和甘拜下风。《上海堡垒》加油！导演加油！
一直都很喜欢鹿晗，电影也很好看，鹿哥棒棒哒！
特别棒 支持鹿晗
特效弄得特别到位，鹿晗演技也有大大提升，用五年时间把这部电影拍成这种效果，真是不错，演员们都十分不错，还有那些喷子，你们有意思吗，你要是行有本事你来拍，别一天到晚的说别人的演技不好，自己不行就别在那瞎起哄，有点素质，可以指点，但决不接受指指点点
既然网上有人恶意成心刷低分，那我就故意诚心打高分啦～特效做的出乎意料的好，一点不糙，鹿晗的演技说实话比之前有了提高，印象最深的就是最后鹿晗有一个一只眼睛流泪的绝杀镜头，电影用鹿晗本人原声十分好听。另外，没有人规定只有五大三粗的糙汉子才有资格拯救地球，江洋的设定是从大学生逐步过渡到指挥官的，学生气息必须得有，所以开始的发型设计会有刘海造型，直至五年后变成真正的指挥官，才有露额头的造型。英雄不问出处，英雄不分大小，英雄不在长相，为国家作出贡献的人、生死存亡之际一心保卫家园的人，你们就是英雄！灰鹰小队你们就是英雄！
国产的科幻片越来越好看了 强烈推荐 鹿晗舒淇演的也很好 支持支持😎 😎 😎 
感觉还不错，没有想象中的那么差，鹿晗加油
黑子们，别黑了，鹿晗演技不错，特效不错，为什么黑呢
影片从几年前立项到今天首映，针对鹿晗的恶意就从没间断过，很多人骂片方为什么选鹿晗当主演，好好的片子给毁了，现在告诉你原因：当年流浪地球和上海堡垒先后立项，两个项目都面临着同样的困境，没有大咖愿意出演，需要流量艺人加持，但没人相信中国能拍出自己的科幻片来，流浪地球选定的某个流量艺人拍了三天就退出了后来才有屈楚萧来临时替补，但鹿晗相信，当上海堡垒找他时他就一口答应了，你们应该也知道几年前他有多火吧。还有人说有鹿晗就不去看，我说句公道话，鹿晗演的不差，电影也很好看。中国科幻不易，中国科幻一直在进步，中国科幻加油！上海堡垒加油！
作为第一部国产科幻电影，觉得拍的挺不错的，特效不错，演员演技在线，特别是鹿晗，可圈可点，为了国家大义，甘愿牺牲自己的自我牺牲精神都表现的很好！值得一看！
如果说走进影院前，我还有疑虑的话，那么看完后，我完全相信自己看到的，这的确是一部值得推荐的电影。中国科幻刚刚启程，但堡垒的特效真的诚意十足，我起初担心堡垒的动态特效不太好做，但其实特效真的很震撼了，我尤其喜欢上海大炮从水底起来那一段，真的有一种末日感，后面陆沉那几个镜头也真的很棒了！鹿晗在这部里面的旁白台词真的很融入电影，而且他所表达的情绪真的是那种东方的含蓄，我觉得很适合这部电影，反正我这种日常内向的孩子真的很能理解。看到评分怎么说呢，我觉得去看过的，凭特效也不至于这么低，而且他们总说鹿晗什么什么，但其实他戏份并不突出，而且他的部分完成得真的挺好的。还是希望大家真的不要错过这部电影！！！
看完堡垒后，我真心感觉不错，我不知道那些恶意网评是怎么来的，一星！特效真的很好，鹿晗演技有明显进步啊！尤其是哭戏，能把人带进那个感觉里，很有感染力
已看完   很好的一部电影好嘛   你们黑粉能不能不要随意诋毁别人辛辛苦苦努力几年的结果  背后几千位的工作人员  你们有些人还没看就低分评价  带有色眼镜来恶意诋毁  有意思吗？ 别当键盘侠行吗  鹿晗也在努力好吗   你不喜欢 你可以不用点的   真的心疼这个男孩  被你们诋毁成这样.
看着许多人在DB给差评，实在是不理解，好好的一部电影不知道为什么要被说差劲？说实话，这部电影特效真的是好到没话可说！演员的演技也在线。其次鹿晗作为第一次演电影，演技可以说是非常不错的，看电影的全程，丝毫不觉得他给我带来的角色是鹿晗，我觉得他就是江洋。不但没有跳戏，电影的剧情还非常感人。这部电影确实和小说有所不同，如果每部电影都和小说里写的一模一样，那拍电影还有什么用？直接看小说得了，导演不就是为了让大家看到不一样的《上海堡垒》吗？一部倾注2000多人心血的好作品，被你们的恶意差评导致现在名声很不好。恶意刷一星让主演们背锅。人家鹿晗发着39度的高烧去做宣传，他用他的努力为什么换不来你们的公正？！
鹿晗演技中规中矩，特效很好
  特别喜欢，鹿晗的演技提高了很多
爱鹿晗鹿晗演的很好！
鹿晗真的超级棒！！！演的也超级好！！！超级爱他！！！
不明白这部电影为什么被骂，今天看完了，很好看，特效真的很牛，几个演员演技在线，连鹿晗一个爱豆都让我超出预料的惊喜。国产科幻真的厉害！！！期待以后的国产科幻！
太好看了鹿晗好帅爱鹿晗
在滕华涛导演和两千人历时六年的辛苦下，创造出了《上海堡垒》这么优秀的电影，作为中国科幻电影的开端，为祖国感到骄傲！演员鹿晗完美演绎了江洋这样勇敢，善良，以及对林澜的爱意，舒淇和鹿晗的合作让人眼前一亮，值得大家观看！
良心特效，鹿晗小哥哥的演技也不错，虽然剧情可能会有些看不懂，但感情线很到位不管是主cp还是副cp，爱情还是友情都很感人的。
我觉得挺好看的，鹿晗的演技也在线，中途被吓了好几次😂，看着超级刺激，喜欢喜欢
真的很喜欢了 特效也太炫了 鹿鹿的演技比以前也有提升 希望那些 评分的人可以良心评 别没看过就乱评 希望对剧不对人 不要因为 你觉得鹿晗长的太清秀 还是你嫉妒之类的 毁了两千多人 六年的心血 谢谢您嘞。 
我劝那些黑鹿晗的人善良，不要刻意针对鹿晗，我们鹿饭是有做的不对的，但不是所有鹿饭都这样，鹿晗也不是专业演员，只是现在尝试去演戏，希望可以带来更好的鹿晗，他演技就算不好，也是会努力的，努力演的更好，谁都会有缺点，毕竟人是没有十全十美的，如果你问我他哪里优秀，他至少有拿的出来的作品，你呢？只会在敲键盘否认别人的努力，如果你有他优秀，我很敬佩您，会向您道歉，还有说他娘的，我只想告诉你，他和你爸一个性别的，懂？不要去否认一个在努力的人，因为你没资格！
完全冲着鹿晗和特效来的，起码这两样没让我失望，就是这剧情不敢苟同，反正我是看的不明不白的
鹿晗路人粉一枚，打个10分的确是藏了一些私心的，因为太多无脑黑给1分，而且有些评论真的很过分，电影好不好看完全取决于鹿晗一个人吗？他演技不算好但也没差到给一分吧？都不亏心吗？说有他电影就一定不好看的怕是没看过重返二十岁、我是证人吧？都从哪里复制粘贴过来的同样的一套一套的骂人话啊，我很少评论这么多字这次被气的要出来说话，偶像团体出身的他，无论是唱歌还是跳舞，业务能力绝对是没有问题的，跟其他同样偶像出身的人比也是数一数二的，唯一的槽点就是演技了，那不也在进步吗，不管不顾可劲的黑。再说这部电影就算没有大家心中预期的好，6分及格肯定是能达到的，恶意打1分还满口脏话的人，积点口德吧，做个人吧！
我支持鹿晗！
超级好看的国产科幻片，鹿晗的表现真的很棒。江洋喜欢对林澜的爱真的是感动到流泪。支持鹿晗期待上海堡垒票房大卖👐 
特效是好的，鹿晗演技有很大进步。就是剧情有点快，看着有点紧。总得来说，这部电影还是值得一看的。虽然有很多黑子对这部电影评头论足的，说很多不好，甚至没有看这部电影就评1分。就算黑子为了黑鹿晗，麻烦也有点良心吧，这部电影不是鹿晗一个人可以完成，他们这么多人的努力，总共花了6年多时间，就是希望获得大家的认可。希望每一个人都去看了电影，在来评分，就算不好的地方我们都会接受，努力去学习。
好看，有鹿晗
好看，太精彩了，喜欢鹿晗，值得推荐一看！！赞赞赞！！！
客观事实评价！绝对不尬吹尬黑！就问一句，看过电影的（没看过的就算了，你们尬黑我也没办法），中国科幻电影的特效做到这个地步不应该鼓励吗？至于这么大恶意吗？你们所说的那些流量明星幺蛾子我不懂，我也确实觉得某些地方的配音很出戏，我也吐槽！但是对于感情戏的刻画和为了世界而壮烈牺牲的灰鹰小队成员们勇往直前的精神符合中国一直以来的战斗永不放弃的主题，有什么问题吗？你们一直讨论的鹿晗，在这部剧的演技有太多的诟病吗？ 唉，什么时候社会舆论风向这么容易被带偏了，是好是坏，是否有太多太多诟病，请去影院自己观看了再来给评分和影评！不要看都不看都一致一样的文案去给黑评。毕竟，这是中国科幻电影啊，需要我们去鼓励和支持！
冲着鹿晗去的，因为是他粉丝嘛，电影当然得支持，但是说实话很尴尬，这感情戏跟没有一样，看得我一脸懵逼，还有那些说鹿晗不好的，鹿晗本来就是个歌手，唱跳组合出道的，演戏本来就不是他的专长，说导演因为他是流量是小鲜肉的，当初导演选鹿晗是14年，那时鹿晗还在韩国！还是EXO的成员，论热度人气流量肯定比不过现在，那时算不上流量吧，电影是不怎么样，但是请你们评价时不要带着有色眼镜去看，鹿晗也没有你们想得那么糟糕，说粉丝恶臭nc的，你们才是nc嘴巴恶臭吧？在说别人时先照照镜子看看自己，说活经过脑子吗？去看偶像电影就是nc？回复恶评就是nc？就是嘴巴恶臭？芦苇姐姐都很善良！
首先说一下硬核特效。上海大炮作为上海堡垒的大招绝对是一个非常亮眼的存在。之前看过预告花絮了解了一点它的设计图纸和制作过程，不明觉厉。今天正式和它见面的时候，我被它帅！翻！了！老实说我也没想到我竟然还能被一个大炮给帅翻。无论是出场方式还是外观设计还是攻击状态，史上最帅大炮，特效超绝，不接受任何反驳。然后要说的是影片中的四场战役。战役等级由低到高，愈演愈烈，打斗场面越来越复杂，所以特效也越来越震撼，很强烈的视觉刺激。感情戏细腻到位，鹿晗眼神特别绝！哭戏是演技高光时刻啊！还有最后的彩蛋也哭死人，江洋与林澜的爱情太让人惋惜了。总之《上海堡垒》是相当惊喜的一部暑假档，一定要二刷一遍巨幕！《上海堡垒》加油
妈的鹿晗 我的老公 太帅了
还不错，鹿晗好帅
奔着鹿晗来的 但最后这部片还是很吸引我的 科技感很强 画面感很棒！反正就很值得一看就对了
好看好看 特别喜欢鹿晗 这个电影等了好久了超级喜欢
原著迷来也～很意外 鹿晗从唱跳型歌手转站演艺圈非常成功，让我们看到了不一样的鹿晗，剧情很燃 滕导作品毋庸置疑满分
很喜欢感染人，鹿晗演的很好，那些故意刷低分的人真low
上海堡垒这部戏整体不错，它的特效毋庸置疑的厉害，演员演技在线。特效很震撼，从外星母舰到上海大炮，再从捕食者攻击到无人机群反击，造型动作都很震撼，让我有一种，再也不是外国人拯救地球，我们中国军人也是可以的感受！鹿晗饰演的江洋，从一开始的后勤员到最后指挥官，饰演出了刚出校园大学生的稚嫩，以及暗恋不敢说出口的心酸。最后那句，向我开炮，演出了中国军人的为国牺牲的精神。舒淇的演技日常在线所饰演的林澜指挥官，饰演出了中国女军官的英姿飒爽。小说改编电影，短短的107分钟，不可能把所有的感情线放进去，更何况这还是一部科幻战争片。感情线的部分可能不够全面，但是这并不妨碍这部剧的观感。“好好睡，晚安”
这部电影改变了我对鹿晗原本的看法(有点娘)。在电影结尾最后，我哭成了一个泪人。在看到江洋对林澜的暗恋，潘翰田对路依依的感情时，我瞬间泪目了我并没有看过原著，所以也没有什么其他的感觉，我只是觉得，演员都是不容易的，就算这个演员演技再不好，可是他努力了，坚持了。他是在顶着舆论的压力来拍这部戏，他在知道会被骂的情况下还拍这部戏，说明他在努力改变自己在别人心中的形象。我不是鹿晗的粉丝，我之前还黑过他，但是现在，我必须承认，他是一个努力的演员和歌手。你永远不能低估一个正在努力的人！
挺好的很有科幻感，鹿晗演技也太帮了吧，舒淇果然是不老女神
支持鹿晗，挺不错
特效不错，鹿晗演得还行，就是剧情太过于平
演员演技很到位 鹿晗诠释了“外柔内刚”这个词 舒淇也不错 特效超级棒 真实到鸡皮疙瘩都起来了哈哈哈哈哈嗝 赞赞赞
特效拿国产水平来说还行，但剧情方面导演组真的有问题吧，剧情太赶而且不协调，演员方面我对鹿晗不粉不黑，不是演员出身的鹿晗演的也还可以
个人觉得还是挺好看的，鹿晗的演技也挺好，有了提高，整体还是很好的
可以了！！非常震撼！！鹿晗演技增长了不少！？
好好看，特效好棒，鹿晗加油！
演员鹿晗 特别棒 加油
为了鹿晗和舒淇看的 真的很棒呢 鹿晗演的不错
老实说没有十分这么夸张，但也不是黑粉的一星那么不堪，鹿晗的演技六分，不出戏，特效满分
爱情片，科幻片，非常好看，鹿晗演的不错，推荐看。
鹿晗演技超级棒，好帅啊，唱歌又好听
非常好看，不止鹿晗好看，电影也很好看❤️ 
特效很棒，每个演员的表现也挺不错。尤其是鹿晗，演技是有进步的。但是电影本身在故事背景交代和剧情推进上很有问题，很简单就带过了，经常打得莫名其妙。文戏中为了突出人物关系和性格的对白显得很突兀，并且对于主要角色次要角色刻画得都不丰满。灰鹰小队队长阵亡了我竟然只记得他喜欢摩托车( ○ Д ○)。各种铺垫的缺失导致最后的燃点有点后劲不足。如果这部电影能仔细打磨一下剧情和深度，肯定有更大的潜力。
总体而言还是值得一看的，特效真的很不错👍 最后看到舒淇盒子里放着黄色郁金香真的戳到我泪点了TT剧情前半段是有一点点乱的，个人而言不算太精彩（特效除外），但是后半段特别精彩。身边坐着一个初中生弟弟每次一有大镜头就一直哇哇哇真的好好笑😂 路依依长得很漂亮诶，之前看完全没觉得好看，今天大荧幕上一看，嚯好漂亮。鹿晗的演技相对之前而已有进步诶，真的不错👍 片尾曲也唱得很好听！很青春很有朝气。片子里总司令的Chinese english有点出戏，其实不太明白只剩下中国了 为什么还要讲英文😂 
#上海堡垒# 因为有粉丝的身份，好像说什么都会被人看成自带粉丝滤镜。所以，余下这些话，就留给自己看吧。繁忙的工作日，好像也真的时候鹿晗能让我拖着疲惫的身子，在下班后去赶赴一场影院之约。万幸，即便我已经过了狂热的追星岁月，鹿晗这次真的使我感到惊喜。不评价剧情，因为不够专业，也说不了突兀的言辞，单看鹿晗，自然带我进入剧情，守护家园激昂与必须告别悲痛，切实的感同身受。林澜...他的口条以我完全想不到的速度在进步。江洋指挥官，辛苦了#晚安好好睡# 鹿晗，期待你的下一个惊喜[赞][赞][赞]
这两三个镜头你告诉我死了一片人，还有那个外星人是怎么偷家？难道是致敬梦泪韩信偷家吗？那个我想知道依依拉了个手雷死了一群捕食者，为什么其他人不在刚开始的第一道防线使用呢？明显不合情理。这个主角还是和自己的队友打的养猪流，最后猪养起来当了司令，队友全挂很强，这就很魔性了呀！这个泡防御真的是醉了，就不能换个名字吗？不过这也是有亮点的鹿晗那个向我开炮还是挺震撼的，那个面馆吃饭的时候让我想到了益达，最后我才发现面馆老板才是个大人物，要按特效来说是非常不错的最后的音乐好听。总结一下后我得出结论，我感觉这电影是今年最好看的电影没有之一，推荐去看。最后我只能说能坑一个是一个，你们懂我意思吗？这是友军不要误伤。
特别棒！电影特效很震撼，演员的演技也很不错！鹿晗很适合这部电影呀！江洋加油(ง •̀_•́)ง
想做科幻片又想做爱情片，导致最后剧不流畅，但是特效其实挺好的。舒淇还是很美的啦，红唇散发的私服很迷人，鹿晗的几个眼神戏不错，翻唱的世界末日很好听。鼓励一下啦，加油
鹿晗不错哦！
太棒了 鹿晗真的可以的 不要再黑他了 不喜欢可以略过 但是不要再语言攻击了
还是喜欢鹿晗，这部戏鹿晗是主角吧……国产电影给力
那些因为鹿晗流量就担心电影垃圾的可以放心，鹿晗在里面的表现是过关的。从特效上来说，已经很不错了，我不是什么专业鉴赏电影的，从普通人角度看真的很不错了，打斗场景也没什么重大纰漏，很流畅，男女主的感情戏也不是很突出，是一条很温柔触心的线，在世界末日的背景下，他们的感情并没有那么容易，每次男主看向女主的时候也是充满爱恋和向往，也有人为了更多人而牺牲的这种桥段。这部电影的确也不太成熟，很多人反映剪辑有问题，但我觉得还好，但是故事人物情感和主线战斗切合的还不是很好。但作为中国还在起步的科幻片，特效真的是可以了，没有那么烂，一边看下来让人回味的地方有很多，是个还不错的电影。
网上争议太多，我决定亲自看看。是和老公孩子一起去的。首先要夸特效，我全程全神贯注，超级紧张的。看完问老公意见，他说还不错，但也没新意，我问，没新意的意思是说，是和平常看的那些影片差不多吗？他说也算吧，哈哈。可我看得很过瘾啊，果然男人女人思维不一样。再说剧情，剧情应该就是那几条感情线吧，各位男女主演技在线，看起来很自然，尤其要说说鹿晗，因为他本人挺受非议的，但我今天看了觉得鹿晗演的很OK啊。不管这片子扑了还是爆了，真的跟演员发挥没有关系，跟剧情有关，剧情内容再打磨一下多交代一些细节则会更好。    这部电影打个8或者9分也是可以的，但我不喜欢多人无脑黑，所以我打个10分，致敬中国科幻吧
特效让我震撼 鹿晗的演技也还可以 但是剧情有点问题 看完之后只想说鹿晗声音真的好听 
喜欢鹿晗所以就是好看。我不管，就是好看。
好看好看，喜欢鹿晗
鹿晗超帅！！！！
很不错，冲着鹿晗去的，江洋这个角色被他塑造的很棒！电影特效也很不错。
很好看吖鹿晗演的很好，江洋很帅♡
好奇鹿晗和舒淇的化学反应！挺期待的，哈哈，舒淇演技不用说了，而且是我女神。看过重返二十岁，感觉鹿晗挺有灵气的。
给江洋哥哥疯狂爆灯！真心觉得这次中国拍的科幻片真的特效太到位了 对于那些恶意刷的来说 真的 你们看不见中国科幻电影的进步吗[疑问]个人观点 本来只想发个微博 看到有点评就干脆写在点评上了**莫ai我[可爱]✨全程都很紧张 里面有的情感起伏也好清纯包括演技真的吹爆 舒淇姐姐的演技真的 眼泪说着就掉下来了 ✨灰鹰小队的牺牲看着真的心都揪起来了 ✨揭示了很多人性的一面 中国军人都是棒棒的！✨鹿晗哥哥的演技真的一直在线 他的努力每个人都看见了✨这个电影准备了这么久 是演员的努力也是幕后两千多人的努力✨请拿客观的眼光分析这部电影 我觉得真的赶得上外国的动作大片（对于一个爱看外国大片的
鹿晗演技真的很不错了，在一步一步突破自己啊，特别是每次看向林澜的眼神，有暗恋的味道啊，特效也很不错，挺震撼
看完真的震惊了，上海陆沉的场景真的太震撼了，动图展现出来的真心不如电影院里观看时来的震撼，鹿晗饰演的江洋最后冲向母舰的场景更让人热血澎湃。向我开炮！！！
鹿晗颜值高，舒淇演技好，祝上海堡垒票房大卖
这是中国史上一部最优秀的科幻电影鹿晗非常棒非常值得去看期待二刷
大爱鹿晗 加油
这是一个科幻片加爱情片，鹿晗还是很帅啊，电影的特效都很震撼，情节也不错，而且里面参杂了好多上海的建筑，有代入感，不错，挺好看的。
喜欢鹿先生的第四年  不是吹捧 第一次喜欢他是因为他的颜  到后来越来越喜欢 就是始于颜值 忠于人品 迷于声音 痴于肉体 到现在为止 不叫追星 我只是在陪我喜欢的男孩长大 人间不值得 鹿先生值得 万物皆甜 万物皆不如鹿晗 真的是很优秀的男孩子  刚出道时的星星眼加上神仙颜值 惊艳中日韩三国  他并不是花瓶 他值得所有鹿饭去爱 在自己最红的时候 大胆公布恋情 只因为对粉丝的诺言 有恋情会告诉我们  用完的东西每次还回去都方方正正 他是所有鹿饭的骄傲 因为喜欢鹿晗 所以也想让自己变得优秀 努力离他更近一点  最后 希望《上海堡垒》票房大卖 我们鹿先生继续大红大紫 毕竟顶流不是说说而已💛
非常好看，特别是鹿晗演的非常好
我支持中国科技电影 支持鹿晗 我不知道为什么恶评会那么多 没有看而进行恶意的评价属实让我作呕 鹿晗的暗恋终于有了结果 林澜收到了他的喜欢 这种憨憨的形象 我觉得鹿晗演并不为过 带着有色眼镜看别人 别人也会那样看你 支持！
特别好看，特效帮，值得观影，特别是鹿晗有才华有演技。广大影友可以来购票光影
很有画面感，鹿晗演技越来越赞了，顶
好看好看～爱鹿晗爱江洋
特效一级棒！鹿晗舒琪演技在线！讲述了拯救地球，拯救人类的故事，具有科幻色彩，整体来看不错哒！
今天0809，上海堡垒上映了。请不要说看到主演是鹿晗，你就开始怀疑。因为当你看过了你就会知道滕华涛导演历时六年筹备的这部上海堡垒有多充足，它充分刷新了你中国电影科幻史上3D电影特效的新巅峰，别说对比流浪地球，当初它刚上映的时候何尝不是议论纷纷呢？真正效果如何当你走进影院才会看的一清二楚，不是吗？我为鹿晗骄傲，因为江洋他值得我骄傲。芦苇荡里大军的一员只想告诉你，不论收获多少刻意的诋毁都没关系，因为披荆斩棘后是一个充满鲜花的世界💛正如那句真正的堡垒，是大家破釜沉舟的勇气。末日之战，横跨海陆空，末日之下的友情爱情悲壮而伟大，上海堡垒值得你走进电影院💛
电影很耐思，鹿晗演技有进步喜欢💛 💛 💛 
特效很不错，很喜欢鹿晗😎
这部电影我看了，科幻战争中穿插着感情线，去看之前，我差不多早到了一个小时，进场之前困得要死，电影一开始，我振作了精神，我就在看的过程中，我哭了两次，一次是灰鹰小队其他三人都牺牲的时候，一次是在结尾，但是都只掉了几滴眼泪，就像有一种情绪在挠着我的心，很不舒服，一种情绪在慢慢发酵，总之就是很难过，但是又哭不出来。我从04年开始喜欢鹿晗，那并不只是简简单单的追星，我不是女友粉，更不是私生饭，我很崇拜他，他身上的正能量、才华、性格、人品等是别人不能比拟的，他是独一无二，闪闪发光的。这部电影筹备了六年，花了三亿，几千人付出了心血，不管是演员还是特效什么的，都非常用心！总之我是被震撼到了。想二刷。👍
鹿晗演戏很棒，努力过后肯定会有回报，加油鹿晗
鹿晗还是一样的帅，演技进步很多，电影画面很震撼，整个电影的主题还是挺不错的。勇敢，大胆的做自己想做的事不要有遗憾！！！
#如果爱一个人，就要当做最后五分钟那么用力，万一真的只剩五分钟了呢# 朋友是鹿晗的粉丝，非要拉着我一起看，本来对这种国产科幻片没有抱有任何期待，但是我从这部影片中看到了爱情的样子。从，我今天表现的很棒吧，再到我今天表现的怎么样？一遍又一遍删掉，又重新打的短信，难道不是爱情的模样吗？想送又不敢送的生日礼物，那不是爱情的模样吗？因为喜欢她，想要和她一起并肩作战，那不是爱情的模样吗。少一点对流量多误解，会让你看清爱情本来的样子。
特效很棒，从开机等到现在。也许，看过家国情怀的流浪地球，会觉得上海堡垒小家子气谈爱情，但情到深处又关时期什么事呢。鹿晗的确有一点点不像江洋，可是，他愿意尝试科幻，在他最火的时候尝试低谷期的中国科幻；当年流浪地球和上海堡垒都想请流量的，当时也有流量去拍可是后来又放弃了，才有后来的屈楚萧；可鹿晗一口就答应了。
挺好看的，特别是里面暗恋的线。有色眼镜太重导致电影评分不高。鹿晗演技不错，希望大家认真看了以后再评分。好好睡，晚安。
这是我看的第一部科幻电影，原本是去看鹿晗的，却被电影情节圈粉；我很羡慕剧中的三个女生，第一个是个小女孩儿，她能被江洋牢牢保护怀里；第二个是路依依，她可以和江洋一起并肩作战；第三个是林澜，她被他深深的爱着，他却不敢方面对她说！从灰鹰小队放私人物品开始，我流下了看电影看到哭的第一次，一直哭到结局！😭 那么多熟悉的面孔，最后留下了的只有江洋😭 万幸的是林澜在最后的时光里，看到了江洋的告白，江洋也为她流下了眼泪😭 😭 😭 那些说鹿晗演技的，麻烦你们看完电影再说！今天第一刷，还会有二刷、三刷、四刷、五刷，加油！上海堡垒🎆 🎆 🎆 🎆 🎆 
特别好看，鹿晗演技特别好，相当于演技炸裂，我特别喜欢，看了一遍，还想看，主演们都相当厉害，真的是非常非常好看
爱鹿晗爱生活
舒身材淇好，鹿晗小哥哥还是一样的帅。画面还是挺震撼的但没想象中的那么激动人心。整个电影的主题还是挺不错的。勇敢，大胆的做自己想做的事不要有遗憾！！！
冲着鹿晗去看的电影，开场还是很震撼的，科技感十足，当然影片里也穿插了爱情，友情，没想到舒淇和鹿晗还挺有cp感的，电影里的:好好睡，晚安！印象深刻呀
我想说的是中国科幻电影一直以来都没有太多人愿意去拍因为题材很难也很少有流量艺人加盟《流浪地球》和《上海堡垒》先后立顶它们都是中国科幻电影的事业先锋可能不完美但是也请放下有色眼镜团队两千多人从选角色写剧本拍摄后期成品整整耗时五年多近六年时间鹿晗他敢敢于尝试敢于挑战敢于突破他信中国科幻电影也会有立足于世界的时候！这不是他一个人的电影是两千多人的心血电影还未定档的时候，就引来无数嘲讽和恶意刷屏，他就这么强大到让你们害怕他的优秀？粉丝有句话说的一点没错鹿晗是以一己之力对抗娱乐圈当红众生只要他出现就会让很多人害怕饭碗不保所以不惜花钱雇水军来黑他还有很多人连看都没看就给了差评你们懂得尊重人吗最后祝票房大卖
说实话 ，我没看过流浪地球，所以不知道可比性在哪，我也不是书粉，也不知道原著是什么样子的。虽然我是鹿晗的粉丝，我能理解那些不喜欢鹿晗的人，你们可以否定他的演技，但请你们不要否定他的努力好不好，虽然你们看不到，也不在意。我个人认为，这部电影其实还不错的。他也不是专业的，他还在一点点的进步当中，请你们不要谩骂他。我知道，有很多人说他比较娘，但这不是他的问题，他只是长相比较清秀，再加上化妆所以才会让你们觉得他娘。我不可能改变你们对他的看法，我也不会叫你们一定要去喜欢他，我只是觉得我们应该尊重每一个付出过努力的人。所以，我想请你们好好善待这个男孩💛。谢谢！
特效很棒，鹿晗演技很棒！剧情看自己怎么理解了。
这部电影花了很多时间来制作，特效很棒。特效真的不错，演员的演技都在线，配乐很大气，上海大炮很震撼。背后的资本博弈让堡垒做了炮灰。鹿晗的表现是进步的，是优秀的，是加分的，足已！真的去看看吧。别带着偏见去看，也许会有不同的感觉，最后为了上海的安全，战士们一同为上海战斗到最后！
鹿晗真的成熟了
看完了，没有那些人说的那么差，特效也可以，不是完美的片子，但是也不是烂片，不是鹿晗的粉丝，鹿晗在这里演技有进步，并没有拖后提什么的。
鹿晗好看，嗯，挺好看的，支持中国科幻片，特效不错
真的好看！特效很棒，没看过原著前面可能有点平淡，后面很紧张紧凑，感情线触动到我了，一起去看的小伙伴都落泪了！鹿晗把江洋暗恋的感情演得很好。值得去电影院看！
很好看，鹿晗演技不错，特效也很好，超级满意！
电影挺不错的   里面演的江洋惊艳到我了   演员演技精湛  这部电影特效挺不错的并且可以感觉到鹿晗的演技在慢慢进步看第二遍也还是挺有感觉的   里面指挥官江洋等人互帮互助 让我学到了团队精神  还有就是最后江洋的不惧死亡为上海大炮定位让我很感慨   里面说爱一个人，要像只剩五分钟那么用力   我想 我知道了  算了反正都无所谓了
"整部电影特效非常棒，看得出在这方面下了很大功夫。大炮镜头和捕食者都值得一看。演技也是可圈可点，鹿晗演技也有进步，更自然啦。依依死的时候，真的是泪点！！！在害怕的时候喊出你最爱的人！希望依依感情戏可以多点。最后五年后的镜头，手机显示林澜的""收到""又一大泪点！最后鹿晗单眼流泪总之这部六年打磨的电影非常值得一看。"
看《上海堡垒》只为王宫良而来，他在片中饰演最强辅助曾煜。去年就开始陆陆续续在给身边所有人安利这部电影，今天上午看完后感觉特效特别震撼，尤其是无人机在耳边飞过的声音非常真实。王宫良在片中饰演的角色有点很皮，非常像他本人了。鹿晗的感情戏演得不错但总觉得在战争时还少点背水一战的气魄。整个影片的主旨给人感觉不是很强烈，给人的代入感不够强。可能因为我注意力都在王宫良身上，还有好多地方没有太看懂。这部片子虽然有一些不足的地方还是很值得一看!
今天看了两遍 特效什么的看起来挺震撼的 感情戏也很好 特别是最后音乐想起来的那一段 真的很让人泪目 鹿晗演的很棒 感情表达的很细腻 人物形象也很生动 总体来说是一部不错的影片
真的好好看啊啊啊啊啊啊啊我真心疼鹿晗 总被一些**黑
上海堡垒作为科幻电影，在特效上面真的没得挑剔，可见导演幕后工作人员有用心去做电影搞特效，剧情也不错，影片最好主题曲响起来的时候，被鹿晗的歌声震惊到，太好听了！！！！！
我觉得特别好看，鹿晗的演技有一个很大的突破，没有让我看的出戏 ，其他演员也演的特别好，特效也做得特别好，让我有一种身临其境的感觉，挺用心的，各个细节方面都很好，里面的情感表达的也很不错！反正强烈推荐吧，希望大家都去看，看一看也没什么不好的，挺舒服的╮(‵▽′)╭
很燃！鹿晗演技进步很多啊，特效很逼真！越到后面越感人啊，尤其是配上鹿晗演唱的片尾曲，更能感同身受。爱一个人，就像在最后五分钟用尽全力！
凭良心说真的特效是不错的，有一定水准的，演员演技也是不错的，鹿晗有进步耶很不错~舒淇太美啦！最后彩蛋真的是意难平啊啊啊是双向暗恋啊啊啊哭了，还有就是电影太短了，显得电影确实有点单薄不够丰满，但是作为国产特效片真的不错啦，加油继续努力！
       特效很不错，剧情是不太连贯，平心而论鹿晗的演技没有大毛病，小瑕疵还是有的，没有网上说的不堪，虽然不能说是非常完美的电影，但还是一部不错的作品的        我希望大家用客观的角度评价，不要带着偏见去看这部电影，以及那些水军求你们做人，没看过就不要说电影很垃圾了       
鹿晗喜欢你😊
朋友是鹿晗的粉丝，今天《上海堡垒》上映，拉着我去看了电影。我的泪点在总司令说的一句话那里，那种危险来临前的大义，牺牲之前的希冀让我有些触动。还有，电影中很多战斗的场景让我很感动，怎么说呢，有一种这就是中国人会做的事，中国的战斗从来都不是靠某一个人，而是一个群体，一大群不怕牺牲、保家卫国的人。这不就是我们逆行的消防员、冲在最前头的解放军的最好写照嘛，想到这些就真的忍不住泪目！看完电影之后，我觉得真的得夸夸鹿晗的台词功底，电影中有几段旁白配的很好，和电影很贴合。还有，虽然不是他的粉丝，真心受不了那些带着成见黑明星的人（建议复习一下哪吒里的那段台词）。
刚刷完，燃👍好看，讲真我是冲着鹿晗去的但是我鹿确实演的挺不错啊不明白豆瓣的评分是怎么肥事[拜拜]如果是感觉制作上不如国外那还请不要波及到演员身上给中国科幻电影一点成长的时间毕竟敢于做开路人的比只会嘴皮功夫的强太多朋友明天硬拉着要陪着二刷，当然我是很欣然的同意了的。
非常好鹿晗舒淇，高以翔演技真的好好好，国产抗战科幻片，很新颖，也许在这片土地上真的曾经发生过这样的事情，毁灭之后重生。我们也许都是
特效很棒，鹿晗把江洋对林澜的感情演得很到位！
超级喜欢，鹿晗演的不错。个人觉得上海堡垒很好看，我和我闺蜜都看哭了，介意没去看的看一下，不要带着有色眼光的去看，也不要不认真的去看，别听黑子瞎说[捂脸]
作为鹿晗的粉丝，力挺上海堡垒。特效蛮好的，希望主角的感情线再长点。看过两部中国的科幻片，“流浪地球”，亲情为主，更为感人点。而“上海堡垒”用特效较多较好，末日下的团队精神，含蓄、难以言表的倾慕之情。在此的评价，个人观点，以鼓励为主，感谢“上海堡垒”台前幕后的工作人员，历经六年时间的打造。中国科幻片是需要不断地进步，毕竟科幻片对我们来说是个挑战。
特别好看鹿晗特别帅
相当刺激，鹿晗演技上涨，片尾曲好评
舒淇是星爷认证的，演技自然很在线。我觉得选角上没啥问题，一个小技术员确实需要一个形象上嫩一点的演员来饰演，不宜太成熟。对于暗恋、胜利、失败这几个场景，刻画得还算不错。对于普通大众来说，演技是科幻片最不重要的因素，这个可参考变形金刚5（马克那么牛的演技照样拯救不了变5）。最后，我想说这个片子好或坏，跟鹿晗真没关系。我劝粉丝不要理会黑子，也不要和路人吵，实事求是就好。
舒淇女神颜值演技在线，鹿晗流量在线，对抗外星人的打斗画面犹如打游戏一般过瘾，点赞👍
伪装成科幻片的爱情片。舒淇还是一如既往的美，鹿晗表现一般般，至少没有拖后腿。轰炸特效的大场面请多来点！
其实傲慢与偏见从来就有，只是希望对这部电影少一些愤慨，多一分包容。因为尝试做一件事情都不容易，更期待别人的认可，更何况上海堡垒并不差，特效真的没话说，震撼和感动都呈现了出来，四次大战无一例外，也都伴随着紧张。鹿晗的眼神变化演绎的很细腻巧妙，小心翼翼的感觉触动人心。拥有“无望的恋情”花语的黄色郁金香也可以认为是全剧线索，最后的出现伴随着鹿晗深情的歌唱真是恰到好处，真的眼泪止不住。但是仍有不足，个人意见，节奏太紧，人物形象不太丰满，故事不太完整。但见证中国科幻电影这艘庞大轮船的起步是一件激动人心的事，中国科幻人的心血不容侮辱，探索未知、无惧险阻的心需要被理解和包容。在文化领域，我们不会比任何人差。
这部电影的确有不足之处，如果公平打分一定不到十分，但刷低分的人也多，所以粉丝大多会打十分不然这分根本没法看。个人认为还没有烂到一星的地步，感觉特效还不错，穿插的感情线以及队友牺牲的场面也戳到泪点了，主角光环大概就是最后江洋没死（这个真的有点奇怪orz）但不太明白那么多说鹿晗没有演技且面瘫，带妈妈去看的，她一个四十多岁的人认为鹿晗的演技尚可，没有很生硬或尴尬的感觉。我也真的不太懂到底面瘫是怎么定义的，鹿晗并不是全程没表情或者只会瞪眼，表情有变化，后面有一个掉眼泪的镜头也是很自然的那种眼圈发红（甚至我记得眼白都有点发红）。还是希望鹿晗有一天可以被公平打分吧，而不是见鹿黑或是连性别带家人的人身攻击。
挺好的，鹿晗和舒淇都演的特别棒，推荐看看
挺好看的哇，鹿晗欧巴很帅演技满星，特效画面也很棒
好喜欢鹿晗呀，
首先我虽然是鹿晗粉，但从客观讲，这部电影音效呈现出来的就是给我一种很震撼的效果，有很感人，真的是特别好的一部电影了
捕食者倒是挺帅的，鹿晗口条也不错，科幻场面非常OK，逻辑和内容需要充实
如果你有喜欢的人，一定要告诉他……那么，我喜欢你 鹿晗
鹿晗好帅啊，舒淇也漂亮！特效特别好！很不错
鹿晗演技有突破，上海堡垒这个片名真心强大，场景都是上海标志性建筑，中国的科幻片也挺不错的。结局有点可惜。
林澜到最后都没听听到江洋说我喜欢你   可是江洋真的很爱很爱她 可以为了她去死 却说不出 我喜欢你  小说插画原型也是和鹿晗舒淇非常相似 导演说13年左右剧本还没敲定的情况下就已经和鹿晗聊过 也认定鹿晗是他心中的江洋 内敛而沉稳 外表活泼内心柔软 是东方男孩的样子 勇敢 活泼 内敛 谦虚 热血 虽然没有长得和欧美哪样高大威猛  但是谁说只有那样才是英雄  中国男孩气概就是长相柔软但是仗义 谦虚 勇敢 热血 敢于拼搏敢于抗争 铁骨铮铮 内心的硬才是真正的硬 如果比外表 大猩猩那岂不是稳赢？
科幻效果好，演员演技好颜值高。江洋鹿晗饰演的真的真的真的真的很好很好很好。这部科幻片中的暗恋很有感觉。演员都很努力负责，值得被表扬。中国终于开始拍这种科幻片了，大家值得去看看， 不要错过哦。疯狂为《上海堡垒》打call
这次特效真的很不错，鹿晗演技特别棒，不要相信流言蜚语，真的很感人！！！！感情线细腻❤️很酷的影片
太好看了，鹿晗的这句“你就来吧”，给了他很大的信心。当晚，他给父母发了条短信——自己被韩国SM娱乐相中，成了一名练习生。进入SM娱乐是国内新人梦寐以求的事，父母也替他高兴。SM娱乐旗下的“练习生”就好比过去的学徒，学得好，就留下，等待机会;学不好，就会被扫地出门，弃之如敝履。对于“练习生”，SM娱乐也有严格的限定：练习生不仅没有收入，公司为保证练习生们的身材，还限制伙食，统一作息时间，不能随便参加演出和露脸，连见家人都不允许。因此，一些过来人都说，做“练习生”就是一场没有时间限制的炼狱，少则几个月，多则七八年，迟迟没有出道机会的练习生也比比皆是。　即使是这样，SM娱乐也没给他一个“练习生”的。
今天冲着舒淇去看啦，总的来说很不错的一部电影，特效很帅哦，结局感觉还不错，超出想象中，鹿晗也很帅，剧里也体现出了军人的无谓， 很棒哦！
今天去看了总体说是可以的。不像黑粉说的那么难堪。看电影就看电影  不要带着有色眼镜去看，不喜欢鹿晗就不喜欢  请不要黑他。人家辛辛苦苦拍出来的电影   等播出一看到全是黑粉评论  鹿哥心态会崩塌的  说实话我喜欢鹿晗有4年多了所有名星里面我就只喜欢鹿晗不知为什么  其他明星也不是不喜欢只是没有鹿晗那么喜欢而已  我们作为粉丝就好好做粉丝就好了何必去做小黑粉呢  说实话每一个粉丝都不希望自己捧在手心里的人被抢的偏体凌伤  每当鹿晗有什么作品一出来不是说这样就是说那样的谁不是这样一步一步来的  总要拿别人的作品来对比  那你关注鹿晗作品干啥！你呀mp吧  反正不管怎样总体来说鹿哥很棒了加油越来越好
对，我就是对着鹿晗去的。舒淇姐姐演技绝对没毛病，说实话前面剧情女生可能不太感兴趣，但是后面很感动的。
上海堡垒实在是太好看了，鹿晗哥哥超帅气，全剧无尿点，真心推荐这部剧，科幻加爱情，太棒了！！！！！！
哇～太好看了，最后忍不住让人落泪。鹿晗最后的落泪简直是演技炸裂！上海堡垒让我明白在国家的安全面前原来有那么多的中国人愿意守住最后一层防线，还让我明白原来：  所谓的巧合，只不过是一个人的用心良苦❤️❤️                  晚安，致敬中国科技，致敬中国军人，致敬中国科幻电影，也期待下一次的演员鹿晗
这部舒淇和鹿晗的双星打造科幻电影场面比较浩大，尤其无人机对抗母舰的战斗让人亢奋！消暑的好节目！
✪ω✪看电影，什么都不用说支持鹿晗✌️ʕ ¯͒ ~ ¯͒ ʔ雨女无瓜
鹿晗超级帅，特效很炫，我爱了555....演技有进步，期待下一次更好的作品。
挺好看的，我喜欢鹿晗演的江洋
鹿晗演技超好完全将我带入了剧情里   看的感动了很棒
超喜欢江洋，演技不错，颜值满分💯，这个电影特效是我看过最棒的特效！导演也非常不错但是最喜欢的还是鹿晗！超帅的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好看呀，不要被网上的负面消息影响了，确实有不足之处，但是嘞，影片还是很棒的，最让我想不到的是鹿晗的演技很不错哟，有进步呢，值得去看
抛开滤镜，确实不错，鹿晗演技没有那么差，特效也很好，科幻加油，上海堡垒加油。
鹿晗演技很好啊，帅，
我就是奔着鹿晗去的，特效很棒，时间有点短了，感觉有点赶，前期看过小说，剧情没有表现出来太多，主线还是出来了，其实我挺希望江洋跟林澜的感情戏多一点的，彩蛋真的一定要看
希望你们不要戴着有色眼镜去看待这部电影啊，其实挺不错的，鹿晗也演得超棒
我觉得这个电影完全值得去看，无论是特效还是人物的塑造都很好，演员的演技也在线，对鹿晗没有什么特别的感觉，但这次确实让我有所改观。总之我觉得挺好看的！
很有视觉冲击的一部科幻电影，首先它不是喜剧，也不是悲剧，所以全程我都没有特别大的情感波动，一条含蓄的暗恋感情线贯穿整部剧，不是很轰轰烈烈，但却是深入人心！鹿晗的眼睛很有戏！最后曾煜带着无人机说“这次，也让我来做诱饵”的时候，眼泪控制不住了！这部戏的感情太压抑，只有这里我才真正释放出来吧！没有大喜大悲，战斗之间联系很紧凑没有尿点！
加油鹿晗 支持上海堡垒
鹿晗的演技有进步，鹿晗你要对自己有自信哦！电影的特效给中国长脸。对于鹿晗你说的，向我开炮，让我想到李云龙的意大利炮。莫名觉得鹿晗可以考虑接一下喜剧，感觉你会发现你的演技潜力无穷。认真写影评，今天影院就只有三个时间段的可以选择，其他的都是满座哦！宣传一波，0809上海堡垒！很好看哦！
很喜欢，很惊喜，很感动，很，很完美！鹿晗加油，不要意外去在意别人的想法，你有我们
我觉得很棒 这部电影鹿晗的演技真的不错 有几处感情戏都让我憋不住眼泪 祝票房大卖
鹿晗哥哥好帅！！！场面有排面！！！制作的看好了
这几年国产科幻片越做越好了，堪比好莱坞的特效，巨星鹿晗的加盟！推荐去电影院看，有感觉！
带爸妈一起看了，特效挺好的，没被打死的那个外星人进控制室的时候被吓一大跳。鹿晗演的挺好。倒是觉得故事情节有待改进。
好看，鹿晗加油
挺好的，鹿晗的粉丝，客观评论，演技在提升中，画面细节处理很好，不为鹿晗，也为后期老师们点赞，谢谢
虽然不喜欢结局，但是很敬畏演员的辛苦，很喜欢鹿晗含蓄的感情，让我看到了初恋的的味道，很棒！
特效蛮棒 鹿晗演技貌似有所提升但不太精湛 相比其他演员演技略有逊色 舒淇金马影后确实名副其实但普通话不太标准  路依依那个角色给我的感觉还不错 细节处理的很好 看到最后有点泪目 我觉着拍一部电影挺辛苦的 也挑战了国内相对薄弱的科幻还是很值得鼓励的 加油吧
我觉得特效很不错，剧情的确不够饱满不够完善，对于演员来说我认为他们都很不错，并不是说流量就一定不好，就一定所有的错都是艺人背。理性客观的看待以后，再回味会发现一些耐人寻味的点。鹿晗的演技也越来越自然，我认为这一次的江洋是不错的，加油吧上海堡垒。
第一次知道这个电影是在考试的语文卷纸上，当时就对其充满了希望，作为一个学生党，冒着假期写不完作业的风险和朋友去看了，就我个人来看还是很喜欢的，里面的镜头和特效也超赞，鹿晗小哥哥也是巨帅的，那种帅里还包含着与上海共存亡的决心，但也有人说这部电影不好，说鹿晗不好，我觉得这个小哥哥也挺努力的了，但毕竟一千个读者就有一千个哈姆雷特，每个人的看法会有不同也是正常，希望大家可以去影院多多支持，支持一整个团队六年的辛苦创作
超级好看 真的超级喜欢鹿晗 鹿晗演技很好啊
鹿晗和舒淇的这条感情戏，不明朗，但是有点甜，作为鹿晗的电影来说很不错啦，值得一看
鹿晗演技越来越了！舒淇依旧很美，演技很棒，故事剧情很不错，看完一遍后忍不住二刷，不可多得的好片子！
我想说，如果这部剧鹿晗不是主演，争议绝对没有那么大。带着有色眼镜去看的，为了黑而黑的，那能不被怼？
一口吃不成胖子吧，这样的中国科幻片我觉已经很棒了！导演以前是做言情片的吧，这样就不只是单纯的科幻片了啊！结尾鹿晗翻唱的周董的歌也很好听！
非常好，今年算是比较好的电影了说实话，鹿晗长的好帅啊，舒淇也是
特效场面简直是全片最大的亮点，鹿晗的主题曲唱得也十分贴合电影，舒淇真的很好，我尽力了
鹿晗真帅，特别是电影里面的造型！
[cp]#上海堡垒[电影]#⭐ ⭐ ⭐ ⭐ 特效特别好，战斗场面看的真的很爽，上海大炮以及上海陆沉的画面真的很震撼，很喜欢无人机这个点，演员各自完成的也都很不错，我真的很喜欢鹿晗在电影里的旁白，很出彩。没有特别突出的个人英雄主义，在巨大浩劫面前大家是拧在一起的👍
 此时这一刻的我不是鹿晗的粉丝，卸掉粉丝的滤镜，以一个路人的角度评论这个电影，就事实而言，电影特效特别棒，特效全程让我惊艳，就情节而言是有一点平淡，感情线不是很明显，但是整体而言还是不错的，蕴含着浓浓的爱国情怀，我觉得是中国科幻片的一大进步，虽然不是很完美，但是真的已经很不错了，上海堡垒准备六年，凝聚两千多人的心血，花费三个亿，不是某一个人的电影，你可以不喜欢鹿晗，你可以不看，但是请求你不要恶意评论，至于演技，我不是专业人士，我只知道看这个电影我没有跳戏，我深深陷入其中。在中国还没有科幻片的年代，在无人敢挑战这个类型的时候，是鹿晗不考虑其他的加入其中，很多人自以为的爱国
mmmmm 我只是因为鹿晗给分 这个剧我真的……算了
    抛开一些人对鹿晗的偏见，不认同在去看这部电影真的会发现中国的科幻电影也是很不错的。不能说有多么的优秀但是它也是有自己的特点，这部电影不仅仅是科幻还有一些感情线在里面少年小心翼翼的暗恋，希望得到喜欢之人的认同…江洋的纠结，在给林澜发短信时，从我今天表现特别棒吧，改成  我今天表现还不错吧，最后又改成 我今天表现怎么样？这样一个小的细节，就完全是个普通年轻人暗恋的状态。而影片江洋与林澜的“暗恋戏”，还是很能打动观众的，比如“爱一个人，要像只剩5分钟那么用力，万一真的只剩5分钟呢？”，这句台词，就很戳心了，尤其是在那样的末日背景下，更加的突出！        
总的来说，这是一部值得去看的电影。特效很好，鹿晗的演技也有进步，感情线有泪点，唯一不足的可能就是剧本有些被诟病。我们接受一切鼓励和批评，也会努力让自己进步！一起加油！
冲鹿晗去的，题材还可以吧。
因为鹿晗看的电影，不负众望，很好看，演技更好了，舒淇也是酷酷的，好看
首先脱去粉丝滤镜 我觉得 特效真挺牛的 甚至各种武器特写的时候有种复联的感觉(别来杠我我就这么觉得的) 不足的点是 可能拍了太久的原因 后期重新配的台词都跟口型对不上 有点影响 然后 可能是为了凸显战争特效啥的 剧情有些紧凑了 反而是感情戏部分很细腻 后面就好看了好多 特效真的可以 整个陆家港沉的时候真的挺壮观的 其次作为粉丝 鹿晗的演技在这里面我觉得可圈可点的 很流畅自然 眼神里很有戏！希望大家看过的都能放下偏见 摸着良心说话 没看过的可以去看之后再来发表见解  而不是人云亦云 总体来说是值得一看的电影！
“林澜，我喜欢你”“收到”❤“好好睡，晚安”❤鹿晗饰演的江洋呈现的非常好，导演没有选错人，请摘掉有色眼镜，带上3D眼镜，文明观影，谢谢。最后，祝《上海堡垒》票房大卖🎉🎉
比想象中更震撼，     刚看完回家有一种感觉在心里久久不能平静鹿晗你做到了   相信你 未来可期
又一部反映中国拯救世界的青春偶像剧。故事的主线以情感穿插，制作特效不错。演员表演也不错。鹿晗和舒淇的年龄应该差别较大吧。
上海堡垒真的是一部很不错的电影，特效很好，有感人的片段，六年的用心制作，鹿晗的演技也有了很大进步，希望大家放下偏见，认真观看这部电影平等的对待他的作品，希望大家能客观评价一下，谢谢大家！
为什么给十分呢，我觉得挺不错的，故事！感情！还有责任！虽然还有空间改进，一件事情其实不可能做到完美。我觉得即使不喜欢也不要恶言攻击，毕竟这样显得很没素质。我觉得鹿晗演技也有提升，也很勇敢的选择了很多人都不敢拍的科幻片，其实也也绝对会被吐槽，被吐槽也代表有提升的空间，多给别人机会。我觉得中国科幻片会越来越好。最后那首鹿晗的世界末日很好听😂
冲着鹿晗舒淇去看的，特别好看，喜欢鹿晗太帅了！
好看，我很喜欢，原著党表示缺少一个我想看的将军带灰鹰小队喝战前酒的场面，但不影响情节的连贯和完整，毕竟107min不是电视剧，特效也是良心，上海大炮攻击的瞬间虽然心碎但是那一幕太喜欢了，江洋鹿晗演真的毫无违和感，本来就是北大高材生“误上贼船”的大学生啊，鹿晗演技和台词真的很赞了
今晚刚看完上海堡垒 来说说我的感受自公映起就处在舆论的风口浪尖首先 电影很棒 比我想象中也要好很多特效做得非常有感染力 而且音效也配合的很好特别是上海陆沉时 非常震撼 情节上一直围绕末日之战末日下的友情和爱情都很感动可能感情线没有想象中那么丰富 但我仍然是真情实感的哭了指挥官林澜大气沉稳 对比而言江洋只是个普通青年 因此江洋对她小心翼翼的暗恋会引人共鸣六年前 在中国拍一部科幻电影 最大的困难不是如何拍 而是创作者如何在一开始让别人相信这事能成 那时 鹿晗是第一个相信这个项目的人鹿晗的演技绝对是给这部电影加分的地方流量即是原罪 真的希望大家能够放下偏见 去影院看
今天晚上去看了上海堡垒这部影片，觉得还是可圈可点的，电影总体来说还是不错的，网上的恶意黑，并不影响我支持鹿晗，支持上海堡垒，加油加油加油，好的作品一定会被别人看到，一定会经得起考验的，
作为一部科幻电影，本片的特技非常酷炫，视觉体验非常棒。当然，鹿晗依旧是帅，妥妥的颜值担当！另附来自原著的一句话：“我爱你，很难说啊，要资格的”
太好看了，鹿晗的演技很棒，整个电影特效非常真实
非常好，鹿晗黑转粉
孩子很喜欢，是鹿晗的铁粉，喜欢这部剧。
#电影上海堡垒# 觉得电影不错啊，我国的科幻电影一直在进步特效很棒 演技很好 支持我国国产电影  支持科幻电影    今天晚上刚看完上海堡垒，灰鹰小队好团结 为了守护上海 牺牲了自己 帮助了江洋拯救了世界  剧情里面的人物都是为了拯救世界 保护国家而努力着   最终战胜了外星人五年后江洋终于对林澜发送了“我喜欢你”结局原来林澜在第一次见江洋的时候就喜欢江洋了，在电梯口其实是为了等江洋  在最后如果任务失败牺牲的时候放一件最珍贵的东西的盒子里  林澜放了江洋送给她的生日礼物   鹿晗肯定会有一些不足的地方，大家谅解  但他的演技进步了，也很认真去拍戏 努力工作最后支持我国电影越来越好
客观来讲 鹿晗是很棒的演员 他在一步步成长 他呈现的少年感与羞涩不是一夜就能换来的 用六年来换两个小时 整个剧组两千多人都在努力呈现出作品  舒淇女神更是没话说 霸气林澜真的很棒3D眼镜不是有色眼镜 凭什么要肆意诋毁别人 且不要带路人的节奏 没看过就乱讲的行为真的很low喔
超级完美，良心巨作，鹿晗加油！！！💛 💛  💛 
对于这部电影 特效什么的做的非常好 剧情什么的也很有意思 鹿晗这一次的演技可谓是进步卓越 从开始宣传的时候就很期待这部电影 今天看了果然没有让我失望 剧情看哭了 特效很不错 很真实 片尾曲世界末日很好听 等到了看完彩蛋才走的 彩蛋很精彩 一定要看完再走 这部可谓良心作了 多多支持这部上海堡垒
电影特效挺好，鹿晗演技也逐步增长嘞。希望要是剧情更好一些就好了，总体不错
鹿晗很帅 电影不错
很棒，中国科幻的开拓者，为你们点赞，鹿晗的表演和旁白也让人喜欢，片尾世界末日响起来，我真的要哭了
本身喜欢科幻小说和电影，听说要拍上海堡垒，立刻买了实体书温习。平心而论，上海堡垒与国内现有的科幻题材的影视剧相比，无论是演员，特效，武器装备，器材设备，服装设计，道具都毫不逊色，反而更显精良。作为主演鹿晗不说最出彩，绝对没有拖后腿，反而演技一直在线，打戏和感情戏就这个角色而言，演绎的很到位。在世界末日背景下的有甜又有点苦涩的暗恋，就想林澜说的，在这么一个战争的环境下，亲情爱情友情这些都显得那么渺小。为了应对末日这些感情都要放在一边，所以这感情显得含蓄，却也很能撞击人心。电影还没上映就有很多人因为鹿晗出演各种抨击，很多纯粹为了黑而黑，真是不知所谓。偏见像一座大山压在鹿晗身上，不喜欢也请不要伤害！
挺好看的，刚看完，应该叫科幻版战争片。特效做的真的很好，尤其是打起来的时候，而且鹿晗真的好帅
特别好  演技很好  代入感很强  特效也很用心  鹿晗也太帅了  还有好多哭点  很好看了
鹿晗很帅啊，3d很刺激啊，舒淇很酷哦，期待下次观影！！加油加油！！！！
特效做的特别好！！！细节部分很到位，鹿晗演技不错的，希望某些因为个别鹿粉的不文明行为，而骂所有鹿粉的人消停点吧！
超好看呢！推荐推荐视觉效果特别好（另外再说一句鹿晗真帅！！！）
在上海，今天台风，看了《上海堡垒》，从电影的开始到结束，都是留着眼泪看完的。鹿晗的旁白很好，加分！在机机舱里的眼神变化和最后的单眼落，简直了，很带感，而且江洋看林澜的眼神就是暗恋一个人的眼神，很到位。有的人说《上海堡垒》是科幻爱情片，但个人觉得爱情线在整部电影中没有占很大的部分。电影的特效也挺好的，每个演员都很棒。感谢灰鹰小队和每位牺牲的战士们守护了上海堡垒！“灰鹰小队江洋，随时待命！”
特效ok的。鹿晗演技也有提高！特别是最后的那一滴眼泪，舒淇在里面也好漂亮。小缺点就是剧情有点赶集，细节描写不够到位，没有勾起带动观众的情感，要是细节到位了应该很棒吧！这也是中国的第二部保卫电影。支持！也希望那些黑子尊重演员和别人的辛苦付出。这部电影确实有缺点，但是你可以以陈述的语气在地下评论，提出你的观后感和建议，而不是一味的去抹黑，语言难听恶劣。这样可以体现你很有文化?萝卜青菜，各有所爱。或许有喜欢这部电影的人一个劲的夸好，有人看不惯就恶意黑。我只希望以中肯的角度去评价。每个作品都有优点与缺点，不能全盘否定！当然剧本和导演也很重要，希望以后拍电影的时候，审核仔细一点，更加贴近主题，避免黑子喷
鹿晗的演技有提高，特效很不错，挺好看的!
超级喜欢鹿晗，可惜是我的小可爱。
很好看！！鹿晗好帅！
"    1.特效场面、演技台词高分!奉劝还想吐槽特效和演技的，就不要在这两块儿”煞费苦心""了，再睁眼说瞎话就真的矫情了哈哈!      2.主题满满正能量!诠释大爱，热血、燃!现场有位观众感叹:假如明天就是世界末日，要和外星人战斗，我们的人民解放军- -定就是影片里这样的!      3.不宣扬个人英雄主义，看完电影我爱，上了飞鹰小队F4!      4.主线清晰，细节感人，末日下的含蓄爱恋，虽然错过但感觉真实:为了能爱你，我一-直在努力，没有花前月下耳鬓厮磨，唯有不离不弃并肩战斗。现在我要上战场了，确实是来不及了。      5.一定不要错过片尾彩蛋和鹿晗演唱的《世界末日》!"
战斗场面可以说有一定的视觉效果，打斗时的BGM感觉在玩游戏，在其他时的BGM有很好听，气氛渲染的不错。就是……结局感觉要烂尾了，但又很现实。剧情也是一环扣一环，很不错。在感情线上的剧情，就是要逼死你。实话说，我是奔爱豆来的，但是我在影视上也是很讲究。鹿晗在择天记时的演技就有点失望的，但在上海堡垒演技有十分大的进步，可以说很棒了。
一直很支持鹿哥的电影，这次电影都下了很大的功夫，一部很好的科幻电影，有很多恶意针对鹿晗的，没有看过这个电影带有色眼镜看待，这部电影制作真的很细心，我很喜欢。
《上海堡垒》这部电影由鹿晗和舒淇主演，片中他们之间的感情线也很让人动容。江洋给林澜的那朵花最后出现在林澜个人物品盒子中，触碰泪点。在战争面前，人类连感情都是那么地卑微。这部电影用了大量的特效，镜头连接也比较紧密，是一部值得去观赏的影片！舒淇的演技还是这么地在线！
真的是很棒的电影，只是我觉得有些喷子，故意黑鹿晗的人，你们都没看过就在那里喷，请问没买票，进电影院的你配喷这部电影吗？这部电影不是鹿晗一个人，而是整个团队的付出，几年就为了一步电影，却被你们恶意评分，请问这公平吗？！！
鹿晗值得期待，我觉得挺好看的，比较热血
感谢导演滕华涛老师、原著江南老师，鹿晗，舒淇前辈的辛苦付出，中国科幻，需要勇气，感谢你们愿意去尝试，愿中国的科幻越来越好！
这是一部很有东方情怀的科幻片。滕导在处理戏份的时候比较细腻。故事情节很紧凑，特别是在上海陆沉的那场战役，非常惨烈，在看的时候心里都一直揪着，很有代入感。在选择演员方面，非常符合故事中人物。鹿晗饰演的江洋 有着年轻人热血，想让心爱的人看到他的成长和进步，同时也比较含蓄，不愿意将自己的感情表露出来。鹿晗在眼神和语言的表达上特别有戏，特别是看到林澜时那想爱又不敢表达的眼神，让人很容易想起自己在青葱岁月的甜甜初恋。谢谢滕导的坚持，让我们看到中国式科幻的未来，也谢谢各位主创的辛苦拍摄，让我们看到军人在灾难中为了保卫人民，保卫祖国义无反顾的牺牲和奉献。
为了鹿晗去的不错很好看
鹿晗演技真的太好了 这部电影很值得观看 但是不要带有色眼镜看 
捕食者太帅感觉特效的钱主要都花它身上了！要是给它加点情感会更有魅力。鹿晗演技完全没问题啊旁白非常好好好听，舒淇美的路依依也不错，倒是林建南长得又高又帅演得却有点出戏略失望。缺点也有，人太少了，好歹是最后的堡垒派三人小队去守会不会有点过分了？人太少导致世界观搭建得不够有实感，末日的感觉不够强烈，导演驾驭大场面还是依赖特效机械，多点群众全世界参与的场景才能有带入感。天空的几个场景很美，守护仙藤基地战斗那段是最流畅的，鹿晗动作太利落了，为了这两个部分想去二刷。整体9分片，一分鼓励国产科幻吧
影片的特效很认真呀，从动作设计、场景还是造型到母舰和标志建筑..…都透露着科幻的意味，鹿晗和舒琪的颜值很好看啊，很喜欢！
鹿晗演的电影不错，，大战母舰比较精彩，电影效果做的不错，给十分
鹿晗超帅！！
剧情一般，特效还可以，那个枪看着很尴尬，有感人的片段，感觉演员都是原声但是嘴型对不上是什么鬼，说鹿晗发型帽子压不住是因为他头发太多了，原著里的阿紫感觉被路依依代替了，酒吧那段我好像原著也没看到，发短信就很真实了。总体不错。
我十年淑芬啊！呜呜呜江洋就是我梦里的江洋！！！我流泪！江南我自觉不骂你了！完全没想到会如此震撼！虽然不是每一个将小说拍成影视剧的都能够满足书迷对人物的幻想，但是鹿晗还是演出了我心中江洋的样子。不得不说，值得一看！
特别好看，特效也特别好，鹿晗，舒淇的演技也特别好
电影很好看，电影的特效非常的棒，最后的那场战役很感人，鹿晗的演技👍
真实感受:台风天气看不容易啊，一定程度影响观看，特效战斗场面好多。相比之下爱情有些少了😂希望剧情能再丰满点。我爸一起看的，我们俩其实不喜欢看科幻的哈哈哈，但我不觉得难看，还不错，问了我爸，他不说话，他可能也是对鹿有偏见的，我问他好看吗，他不说话，不知道怎么说，还扯到地震逃生，说喜欢现实一点，这个太虚了，是在炫耀中国科技吗？😂说白了就是不喜欢科幻的 但我重复问到好看吗，他就是不回答。嗯?不想说好看，这不符合他的人设，也不说难看?另外，我是粉丝，所以10分给鹿晗是肯定的。最后，我看评价那啥大v评价，高一点就是水军，对此只能呵呵，他们是水军，你们呢，真够闲的啊。你们开心就好。
上海堡垒真的可以啊！最让我欣慰的是国产电影BGM的进步，越来越应景。特效，剧情，人设（除了鹿晗的发型不适合）（本人对鹿晗无偏见）都已经很好了，衔接的也很到位，看到上海陆沉都能想到伦敦陷落。当时流浪地球都让我有点失望，但是上海堡垒并没有啊，就因为有流量明星？流浪地球也请了流量明星，那货还中途退出了，导致临时换演员，这样的不尊重行为不是更可耻？反正我给上海堡垒8分，确实拍的很不错了！个人觉得比流浪地球好。
我看了之后 还不错呀 不知道是因为是不是看鹿晗不顺眼 故意乱说
我虽然打了五星，但是是一个作为粉丝看到偶像的电影开心而给的。可以如果作为一个普通的观众我觉得这部电影在我心里是没有五星的，这部电影在剧情上无论是友情还是爱情总觉得没有达到那个点，都缺少了一些味道。剧情过程中少了一些重点的地方，缺少情感的输出。特效部分我觉得还是挺不错的。说实话我觉得鹿晗的演讲真的有在进步，希望他能继续努力，加油。江洋加油＾０＾~
鹿晗超级帅超级帅
感觉是很不错的3D大片，每个画面都很逼真，看的惊心动魄。觉得鹿晗演技提升了，很不错，希望以后多一些好看的3D大片
特效真的超棒！鹿晗也超级帅！
鹿晗已经很努力了，有的人就不要黑他了，谁说科幻电影一定要剪寸头的
我可以说是国产电影的崛起吗哈哈哈许久不见鹿晗还是那个大佬爱了
键盘侠到底看过吗，只会拿择天记来说事，这里鹿晗演技难道不好吗？？？？我羡慕你有键盘，你羡慕我有妈
"电影看完了，首先特效真的做的很不错，上海大炮真的震撼到我了，不愧是最厉害的武器，外星母舰以及捕食者的设计也很真实，深渊之井下仙藤的场景布置真的很美，到最后上海陆沉，城市湮灭，给人带来的的末日味道真的很浓重。然后是情感部分，江洋的暗恋贯彻始终，最想成为的是和林澜并肩作战的指挥官，只可惜当自己真的成为了更优秀的人，那个可以一起并肩作战的人却不在了，鹿晗的眼神戏挺戳人的，尤其是望向林澜的时候，""爱一个要像只剩五分钟那么用力，万一，我们真的只剩五分钟了呢""，所以我们真的要珍惜当下的每一分钟，因为说不定遗憾随时就来。整部影片看下来，既有场景的震撼也有情感的触动，感受很不错，好好睡 晚安！"
那些说演的不好的人   没人逼你们去看   烂你可以不看  但那些连看都没看的就说不好看   还说什鹿晗穿军装还像那什么的  一看你们就是不被社会讨态了的废人来网络上来反社会     我并不鹿晗的粉丝   你们可以说不好看    但你们上升的人身功击上就是****喷子
超级好看， 鹿晗加油
今天下午去看了，真的觉得这部电影还可以，特效很好，演员演技也在线，可是啊，就因为他叫鹿晗，所以就被压根就没看过的人吐槽讽刺，可他真的改变了好多，希望大家能够看到他的改变，善待鹿晗！他真的很努力
 没想到这部电影里，唯一没被黑的竟然是鹿晗的演技，真的是当之无愧的亮点
真的好喜欢，我不会太多的言语表达，但它真的感动到了我，我不是只去看鹿晗，我在前面了解了他们的努力，他们值得被赞扬
特效很不错，前一部分节奏紧，带入感强，场景特别燃，整个故事的主线脉络清晰，演员演技也在线，个人没有出戏的感觉，鹿晗演技有所提升，总得来说还是很值得一看的，虽然有些小问题但是并不影响观影。值得鼓励，中国科幻加油。
我觉得他们谁的演技都很好，鹿晗成长了，舒淇还是一如既往的美(*/ω＼*)江洋：林澜，我喜欢你。林澜：收到。
特别喜欢 会一直支持鹿晗♡
发现鹿晗的演技相比以前进步很多，特别是哭的那一瞬间，有感情，把暗恋演的很好👍。
支持鹿晗哥哥
看完了，我觉得特别好看，无论是感情上还是特效上，尤其是特效非常棒，鹿晗和舒淇也演的非常好！值得推荐！一定要去看
电影特效特别好，看到影视的发展，鹿晗的演技在不断提升，推荐看。
电影真的超级好看，特效做的很棒，鹿晗的演技也在进步。网上出现了买水军恶意黑打一星的情况，路人还是不要被误导了，是很好的一部电影
请不要因为偏见而拉低整个电影的评分，六块一条的一星评分有意思吗？真是够了，为了黑也真是不择手段，我喜欢这部电影，不只是因为我喜欢鹿晗，喜欢这部戏的演员，也有的是电影本身，为什么流浪地球的口碑很好？就因为主演是吴京吗？而这部电影才6.9，因为什么？偏见。全球上映的科幻电影 ，只有6.9分。六块一条，都赚了多少钱啊？不喜欢请不要看谢谢，但麻烦你们不要因为偏见就用一些恶心的手段达到自己的目的。如果是你拍一部电影，付出汗水，努力，到最后得到的不是赞美，只是一味的偏见偏见偏见，难过吗？今天我祝堡垒票房大卖的说说下面有人评论说，好像口碑不太好，当时不想说什么，我们喜欢就好。鹿晗。加油。我们的鹿芦苇来守护。
请不要因为偏见而拉低整个电影的评分，六块一条的一星评分有意思吗？真是够了，为了黑也真是不择手段，我喜欢这部电影，不只是因为我喜欢鹿晗，喜欢这部戏的演员，也有的是电影本身，为什么流浪地球的口碑很好？就因为主演是吴京吗？而这部电影才6.9，因为什么？偏见。全球上映的科幻电影 ，只有6.9分。六块一条，都赚了多少钱啊？不喜欢请不要看谢谢，但麻烦你们不要因为偏见就用一些恶心的手段达到自己的目的。如果是你拍一部电影，付出汗水，努力，到最后得到的不是赞美，只是一味的偏见偏见偏见，难过吗？今天我祝堡垒票房大卖的说说下面有人评论说，好像口碑不太好，当时不想说什么，我们喜欢就好。鹿晗。加油。我们的鹿芦苇来守护。
电影很好看，特效很棒！！鹿晗在里面演的很棒！！赞！！！
跟文艺片似的，莫名的觉得鹿晗人好，给个好评
虽然我是因为鹿晗去看了这个电影，确实鹿晗演技不精但是这个电影是真的不错，特效方面没话说我个人觉得还可以，也麻烦你们不要对鹿晗有偏见他确实演的不是很好，但是他在努力了他演技也在磨练中，还有麻烦你们做个人太，不要太过分！
鹿晗出演的上海堡垒，给人眼前一新的感觉，上海堡垒，我们的堡垒！！
最后看到林澜的郁金香，她还是喜欢她的。爆米花我都没怎么吃，给这个电影的配乐点赞。演技也都很好，故事情节连贯，鹿晗的演技没问题，但是作为主角来说，缺乏气场，别人的表演可能会把他压过去，或者忽略他。
非常非常非常好看！画面感非常强！没看过的人别在那儿瞎评论了，就因为你辜负别人的努力凭什么吗？能不能做个人？你评论之前先去看电影院看看电影行不行，你们再怎么做鹿晗照样有钱照样优秀，而你只能在角落做个喷子啥也没有，就问你气不气？？
有舒淇和鹿晗参演 似乎已经有了品质保证 再加上科幻的题材 剧情也有了保证 还是可以看咯
刚从影院出来，要不是今年考研，我肯定再刷一遍，中国科幻正在前进。(鹿晗演技进步不少啊，没想到)
鹿晗不是实力派。不过江洋对林澜的暗恋，小心翼翼，鹿晗的小男生形象。腼腆。刚好是有那么些味道。很多细腻的表情，将暗恋表现得很到位。林澜是个心中有大爱的女人👩。危险靠近时的冷静、镇定自若也很棒！高以翔的将军很帅。觉得军人就该是他这种高大挺拔。一开始我还以为他是反派后来发现关键时刻还是军人本质的。
电影不错，演技在线，鹿晗挺帅的，期待更多科幻电影上映！
既震撼有感动，很燃很热血。特别是最后鹿晗说向我开炮。
特效真心不错 看的出来下了功夫 据说这部电影从筹备拍摄到杀青花了五六年的时间 鹿晗的演技进步了很多很多!总之是一部好电影!
上海陆沉时的特效很不错，舒淇的表演表现力强，鹿晗军礼服部分帅的
特效挺好的，感情细腻，鹿晗和舒淇的演技也挺好
期待更好的鹿晗，加油！
科幻效果很棒，很震撼，鹿晗舒淇的演技真是爆炸，剧情完美，很赞
挺好看的 舒淇和鹿晗的姐弟恋有点突然 依依和潘队的感情让人蛮感动的 还不错 没事的话可以去看一下
特别喜欢看这种科幻类型的电影，剧情跌宕起伏，场面壮观宏大特效特别棒，鹿晗舒淇演技在线，誓死保卫上海的决心很触动我，真的很值得一看。
电影好看  喜欢鹿晗
还是有很感动的地方，最后上海陆沉，江洋说出:向我开炮，以及江洋的暗恋并不是单行线，支持鹿晗
演员特效都在线 鹿晗真的进步了好多
鹿晗的演技算不上一流但是是真的有很大的进步！影片特效也做的不错，林澜最后的那句收到直戳我的小心脏！
超级棒！鹿晗和舒淇的双向暗恋和姐弟恋很有感觉，演员的演技特别好，眼神有戏！大家破釜沉舟抗击外星人，保卫上海堡垒的时候特别感动！而且特效特别逼真，我能感觉到我们的国产科幻片一点点进步。剧情也很有意思，捕食者突然闯到指挥室的时候直接吓到我了，哈哈哈，喜欢这部电影！
电影很好看，很震撼，冲着鹿晗去的嘻嘻，我的男神真的太帅了，很值！
我觉得是很好的科幻电影啊，我带的是3D眼镜不是有色眼镜也不是粉丝滤镜。诚然，一百多分钟要表达要表达那么多内容，时间上会比较紧凑，有些地方的转折是有些让人觉得尴尬和不懂，但整体上和最后一站那部分也确实让人感到震撼。对整个制作团队来说，六年是有多久，无论是特效还是剪辑，我相信都是经过他们深思熟虑的。电影的整体理念和表达的感情，懵懂青涩的暗恋，最后五分钟的勇气，每个演员对角色的诠释都很到位啊，对鹿晗来说他接这部电影也是一次挑战，摆脱“流量”“**”，所以请大家认真的看一看，他所做出的改变，请不要带着偏见去恶意打低分。所有的指正都接受，但我不觉得6.9的低分可以代表这部电影，它还是一部值得看的电影啊！
电影情节紧凑，战斗场面宏大震撼，最后的一滴泪让人感伤，觉得鹿晗演绎很细腻
看鹿晗的，没看内容😂 
鹿晗的哭戏真的特别感人！！！
其实很多评分低我觉得是对鹿晗有偏见，其实鹿晗很好很努力！这部剧也很好！支持中国科技片！
看了看是鹿晗和舒淇演的就果断买票了，百度一搜还有王宫良，真的很惊喜了，看为了你认识的他，真的超级喜欢。剧情也很不错，这种电影就应该在影院看！
特效真的特别的震撼，而且上海大炮，母舰，还有外星人细节方面做的很棒，电影里每个人物个性也很鲜明，剧情紧凑，动作也很漂亮，鹿晗饰演的江洋确实很符合人物，感觉鹿晗就是江洋本人，演技真的有很大进步，年轻人的暗恋，热血，不服输，不畏惧牺牲的精神，在江洋的身上都可以看到，特别是最后一句向我开炮，真的让人特别心疼，总之电影是好电影，演员演技在线，诚意之作，会去二刷的，支持中国的科幻电影，大家可以抛弃成见，自己去影院感受一下，好与不好，看过才知道。
好有新鲜感的一部纯国产片，首先是鹿晗和舒淇的合作令人焕然一新，还有令人惊喜的特效，最重要的是为了保卫上海堡垒而做出牺牲的英雄战士们，他们舍己为人的精神让我特别感动。是一部值得去观赏的好剧。
刚刚看完的时候很好奇为什么评分低后来发现是有人花钱买一星加差评，我觉得演的真的不错很燃，并且江洋的发型导演已经解释过了江洋不算正式军人这个发型可以因为原著江洋刚刚毕业所以这个发型会更好，并且感情线各人认为很清楚，江洋喜欢林澜可惜最后江洋成为了上海堡垒抗战中唯一一个幸存者，但是林澜死去知道了江洋喜欢她.上海堡垒是演员们努力的结果历经六年才得以完成，鹿晗的演技在进步如果觉得不好的，芦苇在这里给大家道歉，希望大家不要喷鹿晗，不爱请别伤害，最后我是看哭了的，上海堡垒体现了中国人民的倔强和顽强不屈，希望大家看在他们辛苦努力的份上不要为了几块钱给一星差评了，求求你们了，谢谢
超级好看，鹿晗好帅，舒淇好美，想二刷
推荐《上海堡垒》！！请大家抛开任何有色眼镜前去观看，我是一个不喜欢看科技电影的人，但是《上海堡垒》是真的震撼到我了，一开始觉得还是好，但是没有觉得太燃，但看到后面剧情特效都特别的燃，也有许多感人的地方，特效这一方面也是震惊到了，各个方面都特别棒！陪我去看的姐妹哭了好多次也觉得特效很好，真的可以去看，效果超级棒！最后祝《上海堡垒》大卖！鹿晗加油！《上海堡垒》支持！
江洋对林澜的暗恋，小心翼翼，鹿晗真的演的很到位，很多细腻的表情，将暗恋表现得很到位。林澜危险靠近时的冷静、镇定自若也很棒！灰鹰小队每个一个人都特别勇敢，潘队，路依依，曾熤，江洋最重要值得夸的是他的特效！上海大炮发射的那一幕~好看极了！赶紧去电影院饱一下眼福趴~
真的好看，鹿晗表现的很好了，真的帅，音效配的是真心不错，总体表现特别棒！很好很好！
看完了电影，感觉全片都是大场面，很震撼！演员演技是在线的，鹿晗眼神特别有感觉！
挺好看的，支持鹿晗
太棒了鹿晗好帅
整体来说电影很流畅，情节也很紧凑，100多分钟的时长感觉过得很快！特效部分比想象中要好太多了，母舰降临、上海陷落……有好几幕灾难画面的视觉效果还是很震撼的！虽然我不是很懂科幻，但特效这方面真的超出了期待，鹿晗演技也有很大的突破，但还是有待提高的，但进步这么大已经很不错了，毕竟不是专业演员，并不像网上说的那样 。最喜欢最后回忆江洋和林澜戏份，原本以为这只是少年长期以来单方面的追随与暗恋，没想到两人自教室相遇起就已经结缘，无论是江洋最后发出去的告白短信，还是电梯里林澜默默望向江洋的眼神都好戳我！双向暗恋什么的真滴好嗑！上海堡垒真的很值得推荐，希望大家放下偏见，去电影院看看。最后祝上海堡垒票房大卖
舒淇还是一如既往地美，鹿晗演技也在线，很不错的电影，推荐！
好久没看到女神了，这次和鹿晗搭，很符合暗恋的剧情。特效制作不错，整体突出我大国的实力。比较喜欢女二。
哇！太好看了，鹿晗的演技太棒了，没有让我失望呢！比想象的更好看。
为了鹿晗看的电影，题材很不错，科技感很强，很喜欢，力作呀!
特效特别棒，鹿晗苏琪演技在线
喜欢这种科幻类，特效特别棒，鹿晗舒淇演技在线，誓死保卫上海的决心很触动我！喜欢看，给十分。
特效非常棒，就是冲着鹿晗去的，没有失望。期待更多的科幻电影。
感觉特效很棒呀   冲着鹿晗和舒淇去的   电影挺好哒   没有失望哦   期待国产拍出更好的科幻电影
好看，舒淇演技好，鹿晗超级帅，上海大炮超级牛，值得观看！
这个电影真的挺不错的，尤其是里面的舒淇和鹿晗演技炸裂，而情节很好，让人振奋人心，真的挺不错
个人感觉鹿晗演的非常好啊，干嘛有那么多黑的，不喜欢不看啊真的是
特效不错很震撼出人预料的好看林澜和江洋的末日暗恋鹿晗演技也很好非常好看希望电影大卖!
片尾曲真好听。鹿晗穿正装也太帅了！刘海放下来有点乖呢😂效果不错，有点零部件打过来就好了，一样中国电影越来越好
很牛逼。鹿晗居然能单眼流泪🤣听说单眼流泪的都是神仙
鹿晗和舒淇的演技超级好，电影情节也很棒，最后也让人感动哭了 ，舍己为人的精神让人学习呐！
刚看完，我觉得很好，每一个演员饰演的角色都有自己的闪光点，特效很赞，总体来说是个很棒的电影。鹿晗的演技是值得肯定的，尤其是后面那个落泪的镜头，眼神非常有戏，这个镜头给我的印象很深。看到好多人把这部电影和流浪地球作比较的，这两部电影的侧重点不同，比来比去有什么意思呢，还要浪费时间在这里乱喷，真是太辛苦了。还有，《上海堡垒》原著里就有很多的感情部分，每个人物刻画的非常细腻，电影按照原著拍也是理所当然的。大家都是人，不是战争的机器，将人的情感融入科幻和战争才更加震撼。希望黑子们嘴下留情，看不懂可以多看几遍，不要带有色眼镜体会一下电影所表达的内容和情感，或者去看看原著，别在评论区乱喷丢人现眼了。
超喜欢这个电影，尤其是鹿晗，让我感动的痛哭流涕，太好看了，看一百遍都不够啊，爱死鹿晗了，太帅了！
很好看的一部电影呀，请大家不要抱着对所谓的流量明星而对鹿晗有一些偏见，其实鹿晗挺符合江南对于江洋这个人物的塑造的。从之间的选角到拍摄再到现在的上映，鹿晗他都是受到了外界很大的争议，中国的科幻电影是没有人看好的，也没有人愿意出演这些，导演当时看到鹿晗的照片就想找他，当时鹿晗还在韩国组合里，并且也没有什么所谓的流量，鹿晗前几年非常火，这是大家都知道的。这部电影是导演，编剧以及幕后人员很长很长时间来拍摄，后期的。特效也很好吧。请大家不要带着对鹿晗或者一些流量艺人的偏见，来看待这部几千人的心血。谢谢！
自己看了才知道，好不好自己说了才算，鹿晗一直在成长，有芦苇和他一起前行（我是芦苇，喷子们来吧，脱饭算我输）！
意犹未尽，中国国产科幻电影，未来可期。鹿晗的演绎也越来越好，期待他更多的影视剧作品。
《上海堡垒》上映的第一天，看鹿晗演的电影，又是和舒淇搭配，毫无违和感，本人对科幻类题材的影片，了解不是很多，通过3D电影带来的效果，直观的感受到了战争带给我们的危害，不管是什么年代我们都需要这些热血青年，愿意牺牲自己，为国效力，保卫人民生命财产安全的勇士。向他们致敬！
特效不错，剧情一般，鹿晗演技有进步，转场很棒，很可惜最后的彩蛋没看到🌚
鹿晗加油💪外星人还挺很厉害的嘛，还会功夫呢！中国战区基地也很符合未来感，操纵无人机很酷。
特效给我很大的震撼，自我感觉是国产特效片的一个新篇章。鹿晗和舒淇的情很让人感动，路依依的眼神也让人很入戏。这个电影真的很不错，好看得超乎我的预期。
电影很感人，剧情很好，女生看了也会觉得很震撼，值得推荐的电影，鹿晗演的很好
鹿晗超帅❤❤❤❤❤❤
电影超出了我的期待 看wb宣传说这部电影花了五六年制作的 所以很想看看到底会做成什么样的 看完之后觉得特效真的很棒 最后的彩蛋好好哭 舒淇好飒啊我好喜欢她 另外鹿晗演的也很好 很适合江洋这个角色 值得一看
请大家放下对鹿晗的偏见，他真的很努力，这部电影真的很不错，有热血，也有伤感，暗恋的感情戏也不错，很值得去看，还有最后我都哭了。
剧情很好，鹿晗也很帅，虽然男女主不太配，但很剧情震撼人心，嗯嗯嗯，巨赞
特效非常不错，剧情刚开始有点平淡，到后面越来越精彩，讲真鹿晗的演技越来越好了，在战争面前爱情又是多么渺小
并没有感觉鹿晗的演技很差，他已经进步很多了，你们都戴着有色眼镜去看他，你们真的好意思嘛？你和他比你算个什么？等你自己足够优秀的等你自己比他优秀的，请你再来指责他
鹿晗演技提高了好多本剧给我了很强的共鸣，为了人民可以付出自己的生命。
鹿晗演技完美，片尾曲唱的没毛病，整个剧的剧情槽点满满，精彩的部分就是鹿晗的演技非常好，片尾曲非常好听。
内容结构不错，尤其是江洋和林澜的互动，江洋的小心翼翼以及林澜的沉稳大气，灰鹰小队的团结，到最后自愿留下来的战士们，无一不是我的泪点。到了彩蛋部分，当年江洋和林澜的初遇，半途响起鹿晗演唱的主题曲《世纪末日》，不谋而合。影片特效不错，捕食者出现的时候我身边的人都抖一下的，哈哈。总体评价很好，值得多刷。
1.特效 不得不说，花了时间的特效挺酷的，上海大炮出现的时候真的被震撼到了，太酷炫了8，无人机和捕食者的打斗画面也很炸（虽然捕食者和我脑补的不大一样，机械感更重一点2剧情 说实话，没有小说剧情饱满，但也没有办法，毕竟酷炫的场面肯定会占掉点剧情的空间，总体来说还是比较完整的（原著党可能会有、小失望）3演员 至少不会出戏，主演们演的都可圈可点，特别是一些情感爆发的细节以及打斗场景。鹿晗的神仙落泪真的爱了爱了！他太好看了8稍微有点不足的地方，不知道为啥，有些画面嘴形和配音有点合不上
不管外界是什么声音，就鹿晗而言这确实是一次大的突破。我相信在未来，会有更多值得期待的地方。如果可以遇见那个对的人，我愿意爱他就像只剩五分钟那样用力。鹿哥，你将永远是我青春岁月里的那股淡淡的微风，好似平常，却给了我最好的勇气。加油💪不要让遗憾在过去开了花
这部电影太好看了 超级完美 大爱啊！真的看了不后悔 鹿晗太帅了 没有看的小伙伴赶紧订票吧！🙃 
喜欢鹿晗  不接受反驳 谢谢各位
大幅度地推进到了一个全新的高度。即便是放在国际电影市场中，这样的水准也是足够了的，而且比较体面。舒琪还是那么美，鹿晗也好帅哈哈哈
可以说每位角色所表达的情绪都很到位，特效也很厉害，被鹿晗所饰演的江洋惊艳。
据说大家很大一部分是去看舒淇鹿晗的~演技还是不错的，感觉灰鹰小队的其他几位演员演技也不错，特效也很逼真
首先作为粉丝，真的特别心疼鹿晗，因为别人的黑而影响付出心血的作品。其次，上海堡垒算不上特别优秀的国产科幻片，但我们所看到的这部作品，不是一个人忙活几天就能完成的，成就它的是无数工作人员的努力和汗水，你们因为想黑鹿晗所以轻而易举毁了上海堡垒，恶评而已，觉得只是几句话说说而已，伤害的只有鹿晗这么简单吗 ，伤的是一个付出血汗的优秀导演的心！是一个个努力工作了的工作人员！你们凭什么？什么叫网络暴力？你们就是！轻易抹杀别人的成果，你们才是最恶心的人!为了博人眼球？不过哗众取宠而已。最后，希望上海堡垒能够得到属于它的成就，付出的人们都能得到回报。
还是非常喜欢鹿晗和舒淇的，希望国产科幻片可以更上一层楼
看完电影，世界末日那份想表达的爱意被江洋对林澜的暗恋表达的淋漓尽致，外星人和中国上海堡垒的战斗也很震撼，特效特好，剧情不拖拉，鹿晗舒淇的演技可圈可点，尤其是鹿晗那份暗恋的苦楚和欲言又止太感动了，哭了还几次，值得10分
很棒的中国大片，保卫上海，保卫我家，全剧很震撼，给鹿晗的演技点赞。
特效不错 剧情有点生硬 鹿晗还是那么帅
鹿晗加油 票房大卖
剧情很好，扣人心弦，鹿晗，舒淇主演，赞👍，剧中很多高科技武器，特别是上海大炮，泡沫屏障，还有他俩的爱情线，想看的赶紧去吧
很好看的电影 特效很好 演员很好 鹿晗很好 演技很好 舒淇很好 特别好 外星人很好 上海大炮很好 都很好 总之是好电影！？！！！！！
超喜欢的，很不错。鹿晗有进步
蛮好看的 ，好喜欢鹿晗哥哥 ，超级帅 ，酷毙了 ，剧情也不错哦！！！
[今天去看了上海堡垒，哇，特效很棒啊，我可以看见黄浦江的水纹波动也能看见坦克启动时的热气腾腾。真是一样炎热的夏天啊。鹿晗演的挺好的，按照我朋友话说就是很有层次感，大学江洋的少年感指挥官江洋的热血和暗恋情愫还有将军江洋的沉稳都让我体会到了。暗恋啊好好磕😭虽然特效很棒叭但是那捕食者也太丑了叭，远看一群马蜂近看一地蜘蛛[泪][泪][泪]尤其是那一群眼（不知道没看清）和蜘蛛一模一样（我胡说的的我没敢细看过蜘蛛），我投改名蜘蛛者一票😊 吓死我了，为啥那非叫母舰啊[允悲]听着好像自己人[允悲]英语没细听但是朋友和我皆因battle plan瞬间清醒
鹿晗的颜值真的耐看，演技也在线，同时电影情节曲折动人，引人入胜。
真的太震撼 中国科幻片刚起步的时候就筹备 花了六年的拍摄时间 真的不容易 这部戏刚开始宣传的时候就好多网友说鹿晗演不出原著的感觉 可是这部电影鹿晗完全演出了原著中需要的感情 对林澜的喜欢等等 这部电影我是冲着鹿晗去的 没想到真的很好看 给人感觉震撼很用心 六年的辛苦拍摄都是值得的 抛开冲鹿晗去的层面 客观上来说这电影值得推荐 我准备二刷了 真的真的太好看了😭因为《上海堡垒》第一次写影评 看得出真的太用心了 花费了不少剧组人员的心血
电影很好看，整部电影的氛围非常好，既有感情戏又有战斗激情，又是中国科幻史上的又一巨作，整部戏鹿晗还有舒淇、高以翔的演技非常在线，强烈安利去看一下。
看了点映。特效很震撼。2000名工作人员花费了六年时间拍出了如此精彩的一部科幻电影上海堡垒，我国科幻电影的特效做得越来越好了，外星人攻击指挥部我还被吓了一跳。灰鹰小队的团战精神，江洋(鹿晗)对林澜(舒淇)不出口的喜欢，眼神演绎很到位。灰鹰小队共战外星人👽以及上海陆沉这一段真的非常精彩，我就不剧透了，很多的惊喜。真的非常正能量的电影。影片结束的片尾曲非常好听。很，能无限循环的听。。今天0809影片正式上线。非常推荐大家观看。支持中国科幻电影，支持上海堡垒。
真的很好看，不是因为鹿晗是我男神才这样说，每个演员都演的很好，真的好好看!
一开始因为鹿晗而去看的电影，后来逐渐被影片而吸引，这部电影真的不错，演技也都不错，到结尾让人十分感动，支持支持！！
比想象中的好看，主要是鹿晗太帅了，而且特效做的太好了，出血受伤做的特别逼真，最最最主要的是一定要看彩蛋，而且一定要听鹿晗唱的天灰灰，真的特别好听
爱一个人真的要只剩五分钟那样用力也许真的就只剩五分钟了呢爱鹿晗爱江洋，超好看棒
电影超级好看，超级刺激，鹿晗太酷了吧。我的孙嘉灵儿也是超级美。太好看了！！！推荐！！！
首先别的不说，光是特效就很可以的，这部电影耗时六年，主演，导演，还有台前幕后的所有工作人员都付出了非常多，很多人对现在的偶像有很大的偏见，鹿晗在这部剧里演技算不上特别成熟，但非常的真实，让观众能体会到那种暗恋的感同身受，谁的青春没有个暗恋的人呐
说真的，后面特别燃，紧张的我把爆米花的盒子都捏扁了，特效做的真的很棒，和朋友一起看的，她哭了好几次😂可能是我泪点太高了，真的一点泪没掉😂😂鹿晗后面和捕食者打的时候真的爆帅，五年后把头发梳上去我就想到了那些年里的歌词😂在微博看到有人说后面有彩蛋硬是给我拖着我朋友看完才走，凭心而论，这科幻电影真的不错，希望有些人不要没看过电影就给差评，不要因为主角是流量就一票否决整个电影，有时候流量也会给我们带来惊喜。最后，我相信中国的科幻电影会越来越好的，只要大家不带偏见。
和朋友懒得，肯定好看啊，谁让我喜欢鹿晗呢。没想到76年的舒淇看起来这么年轻！原著小说非常好看！电影也好看！
非常好看，鹿晗哥哥也很帅
好看好看，特别喜欢里面的鹿晗，
暑假上映的电影，我几乎都看过了，这电影给了我很大的惊喜，至少是我认为最惊喜最值得最感动的电影了，中国科幻电影又向前迈了一大步，领衔主演鹿晗和舒淇演技确实没话说，我作为一个电影爱好者，特效和演员的演技都很棒，是一部很值得观看的电影，全程我哭了四次，江洋的默默喜欢到最后林澜的种种行为，原来两个互相喜欢的人真的会错过。还有人类到最后的团结协作，电影确实比原著还震撼。
电影还可以，以前从来没看过鹿晗演的电影，今天一看。感觉还行，没有说的那么糟糕，电影剧情也比较跌宕起伏扣人心弦。
可以 不错 鹿晗嘴巴小头还挺大 舒淇气场十足 电影里情感戏还挺多…就保卫地球拯救世界这一题材很吸引人的眼球…
整部电影的特效以及感情戏部分都不突兀 暗戳戳的喜欢自然流露好戳心演员鹿晗 未来可期💛 
我来说句公道话吧（表明一下我不是鹿晗的粉丝）当我看完上海堡垒这部电影的时候.的的确确被里面的特效惊艳到了。演员演技也可以.人物设定也蛮不错的。我就搞不懂为什么有那么多黑粉要来黑这部剧.你们有认真看吗？别人辛辛苦苦准备了6年才完成的电影。请看完在说话OK？不喜欢看的话没人逼你看.请那些黑粉 键盘侠.留点德吧。
整体来说，科幻感十足，剧情有些拖后腿了，不过也有很大的亮光，鹿晗饰演的江洋和舒淇饰演的林阑，默默喜欢，彼此支持，最后的那一点朦胧美，我很吃这一套哈！
我真的是彩蛋出来我一口气憋在胸口，彩蛋真的是神了，一定一定要看彩蛋啊，神来之笔，催泪神器。我感觉特效超牛逼，尤其是上海大炮出来上海陆沉时，冲着特效想二刷还得是imax的那种！还有就是我觉得演员演的都挺好的，江洋的向我开炮和收到短信的那滴泪还有林澜的几次落泪还有灰鹰小队的战斗都很不错啊，悄悄地说江洋穿上军装好帅啊，还有网上对鹿晗的恶意也太大了吧你至少得看过了才能评价吧，唉！我觉得人家演的不错啊，挺好的。
路人，其实大家对鹿晗恶意还蛮大的，就把他当新人演员看就行，当初流浪地球主角也很稚嫩，大家不也看的很开心，正常看还是会觉得不错的。大家理性看待。
保持很多的热爱和一点点野心。不管经历什么，坚守住自己的初心。支持鹿晗，做更好的自己，不要畏惧别人的目光和语言，因为你值得拥有“碧海蓝天”。
很好看啊，鹿晗演的真的很好，最后真的超级泪目看完后眼泪汪汪的，剧情也很好，支持
这是一个科幻的，特效很爽很震撼，鹿晗舒淇演技在线，誓死保卫家园的决心深深地震撼了我
超级好看，支持支持，鹿晗贼帅。科技感爆棚
给鹿晗加油，喜欢，
好喜欢鹿晗，我还第一次看鹿晗拍的电影，挺好看的
好好看啊，剧情方面细节做的不够，群众演员无限射击的背后居然是主角一炮打死外星人，足以说明主角关键的可怕，也可以反映编剧的局限。但是，主线情节连贯，人们坚韧的执着让人佩服，值得一提的是，作者对科学知识不是很了解，外星人如此厉害的科技为何不一炮轰了上海而要一直和人类纠缠。表扬的地方：1，中国军方的士兵演的刚正有力，2，面馆老板有点导演像3，情节连贯不拖沓，4，鹿晗演的很努力，但是演技欠佳，5，小说中的细节还原很到位
鹿晗真不错。
挺震撼的科幻片，说真的鹿晗真帅！👍👍😁😁
除了时长有点短一些原著内容的改动之外都挺好的  鹿晗的旁白和台词真的进步了很多  眼神真的有秒到我  为黑而黑恶意刷一星真的没必要  特效真的花了很多心思很震撼  加油大堡垒（把减掉的片段都发出来啊）
因为这部电影特地提前去看了小说  形容这部电影能用四个字 出乎意料  大家表现的都很好  鹿晗哥哥表现出来的江洋很真挚 演技比以前都有进步  特效很有带入感让人身临其境 还有导演也很棒 导出这一部很好的科幻片  孙嘉灵姐姐那场哭戏给人一种很悲伤的感觉 和小说里的路依依不太一样 电影里的路依依更加的勇敢  曾煜这个形象演的也很到位 很符合我心里想象的这个形象 印象最深的就是五年之后江洋中尉回去之前和林澜一起吃过面的地方回忆的时候 还拿回之前的军用手机发现林澜在五年前留下的短信   让人潸然泪下
真的特别感人，鹿晗真的很感动我，他真的很努力！最后穿上军装的鹿晗真帅😁 
鹿晗真帅。。电影真烂
特效不错！演员的演技很好！喜欢鹿晗演的江洋
未来世界外星黑暗势力突袭地球，上海成为了人类最后的希望。大学生江洋（鹿晗饰）追随女指挥官林澜（舒淇饰）进入了上海堡垒成为一名指挥员。外星势力不断发动猛烈袭击，林澜受命保护击退外星人的秘密武器，江洋和几个好友所在的灰鹰小队则要迎战外星侵略者，保卫人类的最后一战最终在上海打响……
看到评分这么低真的好心疼鹿晗 对于科幻片而言已经是很好了 果然长得帅脾气好性格棒资源牛逼粉丝庞大的男演员就是要备受争议 希望鹿晗以后越来越好 未来可期  上海堡垒牛逼！！！（那些没看电影打零分一分分的xxj请滚开谢谢）
鹿晗小鲜肉，把暗恋的小美好，演绎的青涩而真实，舒淇的大美女的依然自信，帅气，画面超酷，好看
好看  真的好好看  其中有一段眼泪情不自禁流下来 。支持鹿晗
真的是太棒了！特效很棒，剧情好棒！鹿晗也好帅，4D效果真的太太太好了！
必须好评，特效特别棒！另外鹿晗的表演不错，感情戏份拍的很好，以及战争戏份的时候也很给力，特效观影不错，必须十分好评，给力！
可能不是那么完美，但是真的很好看，鹿晗的演技也有很大的提升。到后面哭到不行，感动也热血。
上海堡垒这部电影特效真的很棒，完全不输外国大片，中国科幻正在崛起，说句实话，鹿晗这次演技真的不错，把一个人的暗恋演的可太好了吧，感动，很棒！
步步惊心，如果只剩下最后的五分钟你会怎么办，当然选择表白呀。鹿晗加油😊
非常好看的电影，去看的人超多，鹿晗演技提高了，真的不错，上海大炮，无人机，很多高科技，有机会一定二刷
看完之后感觉还不错，剧情也比较紧凑，特效虽然说不是太惊艳，总体还是不错的！印象最深的是鹿晗最后掉眼泪那幕，感动！10分鼓励！！！
电影好看，尤其是鹿晗巨帅无比，也喜欢舒淇高大上的美，电影讲述保卫上海的故事，大家齐心协力保护家园，有种兄弟情叫大家在一起，推荐大家来看。
我是为鹿晗而去的，没想到他这次的变化很大，看好他，鹿晗加油！
鹿晗太帅了！剧情也很好，全程很炸，奈斯
有鹿晗在什么都好看！
题材新颖，居安思危，影中描写的每一个人都是英雄，在灾难面前，人类是弱小无助的，这部剧看到了人面对强悍的对手时的自大，怯弱，无助，悲痛，到最后的勇敢。加油鹿晗❤️❤️❤️❤️你很棒！
#上海堡垒##鹿晗上海堡垒# 刚看完影片，觉得中国科幻片真的在进步，质量也在不断提升，情感把握表达也很好，如果只剩下最后5分钟，一定要向自己喜欢的人告白，告诉她我喜欢你。鹿晗演技也在不断提升，很好的演译了江洋身上所具有的少年感，不断丰富充实自己的演技，认真演译每一个镜头，认真宣传，努力完善自己。实在不懂有些人不看别人的努力，只是一味的发表自己言论，没看过就说不好。难道那么多工作人员辛苦付出就没有价值吗？个人十分喜欢这部电影，希望鹿晗越来越棒，演技可以得到更多充实，期待新的成长与蜕变。加油，上海堡垒！预祝上海堡垒票房大卖！[/cp]
继流浪地球以后，国产本土又一力作上海堡垒！故事大概是讲述发生在上海的外星人战争，鹿晗和舒淇联合主演的科幻大片，欣赏到我们本地的制作也是令人叹为观止的，效果相当不错！
电影特别棒，3D效果特别震撼，鹿晗穿军装特别帅气。看到了鹿晗的另一面，上海堡垒告诉我们世界不一定会永远和平，我们的敌人也不一定是外国人。在机器人泛滥的年代，在未来，可能会是人类和外星人在战斗。我们从现在开始，要保护环境。
作为中国第一部科幻大片这样的表现已经很不错了，可以看出特效挺下功夫的，主创们演技也都在线，最后鹿晗版的世界末日也太温柔了吧，听得心醉看得心碎！全世界都替江洋表白林澜，“好好睡，晚安”💕💕💕
鹿晗的电影，必须支持，电影很震撼，画面感很强，推荐给大家！
很好看支持鹿晗
超棒的一部科幻电影，因为鹿晗期待了特别久，0809如约而至，会推荐给周围的小伙伴哦(´-ω-`)
电影特效真的很棒，鹿晗最后那一滴泪超级感染人，值得观看。
哈哈，鹿晗欧巴果然没有让我失望，贼好看呐，太帅了，喜欢呀，强势推荐！大家都去给我看🌚
从听到上海堡垒开拍的时候就一直期待着，以前在看其他电影每次看到上海堡垒的推荐影片的时候就好激动，今天终于等到这一天了，一直都会支持鹿晗。  ​​​
①特效整体不错 在国内应该算中上水平 离流浪地球还有一段距离           ②配乐很棒 无论是战斗时候的音乐还是鹿晗最后的歌曲都蛮符合气氛            ③年轻人的表现都不错 不算两眼 但绝对不尬 是合格的演技 能让我投入到电影之中           ④泪点够多 陆依依牺牲的时候喊出的潘队的名字我眼泪一下就掉下来了 以及后面江洋的向我开炮也是湿润了眼眶           ⑤彩蛋足够精彩 林澜的盒子里是江洋的礼物 为感情线画上了句号 也是让我颇为感动
真的特别好看，做为歌手出生的鹿晗，在演员这条道路上一直在努力，从重返二十岁到我是证人到择天记再到甜蜜暴击再到现在的上海堡垒。虽然演技不是顶尖，但是他一直在努力，当主题曲放起的时候，心里面真的有太多回忆，太多感慨，感动也是说不完，希望大家看到他的努力，不认可，也请不要轻易否定。上海堡垒，票房大卖🎉 🎉 🎉 
很震撼!很喜欢!鹿晗的演技提高了很多!剧情也还不错!希望继续努力。剧组都辛苦了。舒淇女神的演技没的说!!
冲着特效去的，所以买了IMAX，总体来说，特效很不错，战斗场面非常激烈，也很振奋人心。剧情有些薄弱也有些太过于紧凑，有些感情线说的再清楚一些会很好，比如路依依和潘司令的那一条线，感觉有些唐突。说说主演，鹿晗的演技有所进步，打斗动作干脆利索，眼神有戏，把暗恋的感觉体现得淋漓尽致，最后一个场面单眼落泪甚是戳人。舒淇姐每一次哭每一次笑都牵动着我，演技在线。中国的科幻电影还能再继续发展，加油。
紫色大丽花盛开的时代有些情感终究只能是遗憾特效真的很可以从头到尾都非常之震撼母舰和仙藤的效果真的太梦幻了无人机和捕食者对打看着也很爽主战场终于转到中国了城市战损真的悲壮美两条没说出口的暗恋线太揪心了说不出口和后知后觉的小细节抓得特别好“好好睡，晚安”... . ..... (江洋你是不是傻? !最后感叹一下舒淇真的美气质绝佳女司令官设定我真的非常可以!还有江洋的眼神和造型很OK鹿晗的声音旁白挺好听的
特别好看 鹿晗的演技进步很大
啊啊啊啊啊……为鹿晗call太帅啦
冲着鹿晗去的！剧情很饱满，无缝衔接；演员都特别有代入感，能让人感觉身临其境；另外特效也是超棒的！真的值得观看，绝对的良心制作👍 👍 👍 
特别好看，唯爱鹿晗
还不错，喜欢鹿晗和舒淇，画面很好，值得一看。国产科幻应该多支持
超级喜欢鹿晗！
       一直都想在电影院观看鹿晗的电影，今天电影刚上映，就跑去看了。我发现里面的每一位演员，都演的非常卖力，背后付出了很多。鹿晗还是主演，演的很好，场面很震撼，鹿晗很帅气，很坚强，像一位军人。说实话，如果里面没有鹿晗，谁拉我去，我都不会去看。看了这部电影，发现鹿晗真的演的很好。以后，期待他更多的电影。这是我自己的看法，如果有人不喜欢鹿晗，请不要说那些伤人的话，谢谢你们。不喜欢的人勿喷哦，再次谢谢。
很好看，难得一见的爱情科幻片，整部剧洋溢爱国主义精神，非常磕鹿晗跟舒淇的cp，感觉不错，科幻感强到让我感觉不到是在看科幻片。
很好看，没有网上说的那么差，鹿晗的演技又进步了，暗恋演的非常棒，就是结局让我有点意难平
鹿晗的演技烂到爆，唱歌还不好听，跳舞篮球也都不行，在我家坤坤面前鹿晗就是个菜鸡弱鸡，这电影要是我家坤坤来演票房得上100亿，我家坤坤什么都好，会唱歌会跳舞会篮球，简直爱到爆。
整部片子节奏紧凑，无人机和外星人战斗的场面特效显得很真实，上海陷落的特效在大荧幕看的特别感人，鹿晗的演技也有很大提升在里面，电影描绘出了他从青涩逐渐成熟，最后成长为中坚力量，节奏平缓有序，十分得当。
紫色大丽花盛开的时代有些情感终究只能是遗憾特效真的很可以 从头到尾都非常之震撼母舰和仙藤的效果真的太梦幻了无人机和捕食者对打看着也很爽主战场终于转到中国了 城市战损真的悲壮美两条没说出口的暗恋线太揪心了说不出口和后知后觉的小细节抓得特别好“好好睡，晚安”……唉……（江洋你是不是傻？！最后感叹一下舒淇真的美 气质绝佳女司令官设定我真的非常可以！还有江洋的眼神和造型很OK鹿晗的声音旁白挺好听的
很好的电影，特效做的特别好，鹿晗的演技特别好，特别喜欢舒淇，太美啦。很满意的一部电影。看得我内心十分感动。
电影很好看，是很不错的科幻电影，鹿晗演技也有进步，特效很燃很炸，有笑点也有泪点，我给十分！
是真的挺好看的，中国才接触到这个领域不久，这样已经算很棒的了，我希望并不要因为演员来说这部剧怎么怎么之类的，摘下滤镜你会发现真的特效这些都已经不错了，今天去看了，是真心不赖，相信很多人比我更清楚其中的内幕水军打一星，黑之类的不少，但是就算你们再说不好成绩也摆在这，早上就已经稳超了第二名两倍，觉着那些说鹿晗怎么样怎么样娘或是其他的，说一句公道话鹿晗真的已经很努力了，演技方面确实还需要进步，但是这部剧不赖，也不是说什么事鹿晗的粉丝故意这样说的，说直白一点我就是冲着鹿晗去的这部剧，不然都不知道有这部剧，光明正大的偏爱，可是看完之后发现真的挺不错的，希望你们能理智一点，不要因为讨厌演员而连到这部剧上面
还不错，鹿晗演技进步了很多，电影特效做得挺好，剧情也可以，末世战友情把我看哭了😂
很好看 ，从剧情改编上看和原著区别很多，江洋不在是炮王形象，更像一个腼腆的初恋者，剧情主旋律色彩很浓，去掉了原著中不管百姓死活强行陆沉的设定，结局是很正面的，比原著好。都说原著是披着科幻的恋爱剧，这次电影里面没看出来有太多虐恋的东西。两个人的感情一直都在心里不说，直到死亡前的五分钟才告白，这最后的一点才有那么一点虐。而且也不觉得鹿晗没演技，觉得演的还是不错的，主要是电影人物设定和原著不太一样，所以很好的解决了所谓鲜肉无军人气概的问题。
这片子太棒了，满满的科技感，鹿晗真帅!还想再看好几遍，叫上朋友一起看，票房破十亿没问题!
鹿晗饰演的江洋把我们带入剧情，让我们感觉到仿佛自己也是打母舰的一员，江洋这个角色仿佛是为鹿晗量身定做的一般。
有人说剧情好，但是3d效果差什么东西是几亿投出来的吗全给演员了吧？有人说剧情烂，不过优秀的是3d效果超棒不愧是大制作。有人说演员们都很棒，演技在线了鹿晗也进步了，那个陆依依好棒啊。有人又说辣鸡鹿晗，演的什么玩意儿是面瘫吗，舒淇怎么了演技这次不在线啊？原著粉说好，原著粉说烂。翻了一圈下来，觉得有些好笑。一千人有一千个哈姆雷特，每个人的观点都不一样。所以。看看吧。
很棒的特效，感人的情节，鹿晗很帅，中国科幻崛起
感谢吃喝玩乐看电影、西安电影观察团组织的《上海堡垒》观影活动，影片使国产科幻片迈向了更高的里程碑，大场面、👏大视角、👍气势恢宏，⚡️磅礴无比…女神舒淇与小鲜肉鹿晗联袂打造，不乏圈粉无数，微妙的情愫融入了一些期许，使得大家冷暖交替，陷入其境难以入眠…🌌影片给个大写的赞👍👍👍
真的没有现在网络上风评那样差，流量是原罪，我今天真真切切感受到了这句话，值得一看，鹿晗加油。
我喜欢鹿晗是没错，所以我从暑假一直等到现在看了这电影，可票房不怎么理想，其实如果你们不喜欢这个电影里的明星也是可以理解，因为鹿晗的演技不怎么好，但是我看过关于鹿晗演的电视、电影综合来说这是他演的我觉得最好的一部电影，所以真的希望你们能去看看不要错过()个人观点，请不要喷我)
《上海堡垒》真的是一部很好的电影！特效很震撼！看到最后感动的哭了！导演导得很好，演员演得很好！我恳请你们不要带着偏见看人，鹿晗演的真的很符合   原著青涩少年的形象。我相信总有一天，鹿晗会翻过那座叫偏见的大山！
全程都很燃，特效很棒，上海陆沉那幕很揪心。还有感情线，双向暗恋真的可以，鹿晗与舒淇都很棒！
          看完真的挺惊喜的，不得不说舒淇的演技让人惊艳，但鹿晗演的也很不错，最后的片段流泪真的超惊喜！总得来说影片的特效也很，
期待很久的电影了！！讲述了来自未来世界的外星黑暗势力突袭地球，上海成为了人类最后的希望。江洋（鹿晗饰）和上海堡垒指挥官林澜（舒淇饰）以及灰鹰小队其他小伙伴一起捍卫地球、保卫家园，场面震撼，无疑又是国内科幻片的一大突破。。
虽然有人说和流浪地球差很多，但我是行外人，个人感觉两部电影相比在特效上看不出什么差距。演员也还不错，没有感觉演技很差，给人的感觉挺真的。鹿晗是演技也没有大家说的那么烂，舒淇的演技也挺好的。比起一些看过的电影，没有给人一种跳戏的感觉，让人挺投入的。本人从未写过影评，但实在是因为一些人黑的太过了，心里实在是气愤！本来一部值得一看的影片被个别人的评论糟…蹋成这样，不觉得愧疚吗?
我觉得电影挺好看的！剧情紧凑，不拖沓，特效震感。感情部分也很细腻，江洋对林澜说不出口的暗恋，还有每个角色最后一刻的牺牲，都很让人感动难过！100个观众有100个观后感，虽然这部影片不够完美，也有它的不足之处，但被带有偏见的恶意评论就过分了，反正我感觉整体看下来没什么问题，很不错！还有鹿晗作为主演，他只是这部影片的2千分之一，总出镜率也就整部影片的4分之一，把一部影片的好与坏全都施加到一个人身上，这很明显的是在故意黑吧！你可以不看，也可以看后表达你认为的好与坏，但恶语相加并且妄加瞎评论就有点缺德了！个人观点！不接受任何喷子黑子的反驳！
不管是拍摄还是特效，还是演员的心理都很棒，第一次觉得鹿晗很帅！
继流浪地球以后，国产本土又一力作上海堡垒！故事大概是讲述发生在上海的外星人战争，鹿晗和舒淇联合主演的科幻大片，欣赏到我们本地的制作也是令人叹为观止的，效果相当不错！
国内的科幻片错过了吴京，不能错过舒淇。舒淇和鹿晗姐弟恋CP感不错，期待国内有更多好看的科幻片
演技和特效都在线，特别鹿晗把暗恋小男生的形象演活了。特效可以看出诚意满满，相信科幻电影会越来越好
真的挺好看的呀，为什么评分这么低呢？尤其是特效做的太棒了。我感觉这电影宣传点不应该是鹿晗啊，宣传他太多了，虽然他演得不错但是流量自带招骂体质没办法。用舒淇宣传估计会好很多
这是我第一次看国内的带科幻的片，还觉得挺震撼的，中间还有小感动，虽然是冲着鹿晗来的，但是还是支持国产剧，小鹿加油！
特效特别棒，鹿晗舒淇演技在线，誓死保卫上海的决心很触动我！
鹿晗好帅，铁汉柔情看哭我了
鹿晗在进步💛 
特效真的很燃，鹿晗选片越来越有眼光了，也算是转型之作，还有女神真的太美了，为了女神会二刷！！
超级动人心弦的科幻片，被他们在生死存亡关头的团结一心所打动，舒淇鹿晗演技不错，特效也是超级棒的，推荐！
电影还不错，特效挺好的，演员演技也还行吧，没多大问题。相比演戏鹿晗还是唱歌吧，最后的世界末日超级好听。
特效有点差，整体剧情还是不错的，鹿晗的演技也有进步。没看过原著的是看着有点懵。
十分是冲着鹿晗给的  剧情总感觉不连贯 有点过于注重3d效果
可以说很震撼，不过这个情节套路有点不惊喜，画面还是蛮不错的，鹿晗刘海撸起来太帅了吧！
整个剧情不错，鹿晗的表演也超出了我的期待。尤其是某些静态画面，特效做的很好，比如最后倒数第二炮击出后的画面。
这部电影怎么说的，看着评论，说这是一部家科幻片，我只想说呵呵，有本事你给我弄台上海大炮放在上海呐我就服你，有些人总是喜欢带着有色眼镜来，看待这个电影，各种奇异古怪随便喷鹿晗咋地咋地人家头发没剃了去也喷，真是凭真心话，这部电影是六年前就定档了，现在才播，六年前鹿晗很出名吗，我虽然不是鹿晗粉但还是要说一句，鹿晗真的很尽力了，有个镜头印象很深刻。
舒淇女神美炸了！！这剧颜值很可以啊，还有鹿晗，我觉得发型改一下就更好，不过没看过原著，就知道母舰很厉害，不知道原因，稀里糊涂就看了哈哈哈。
真的很👌特技也非常👌片尾曲超级👌友情 爱情 责任与担当在电影中都有体现我觉得没有遗憾无论是我去看电影或者对于剧情本身准备二刷，而且我希望大家可以真的去看看这部电影，而不是听那些无理取闹的话语，好不好看最终看的是有无打动你的心希望鹿晗能够继续加强演技，虽然现在也很棒
电影很酷 鹿晗和舒淇都很棒
画面简直太壮观了，震撼！鹿晗的演技也超好
为了鹿哥点满分，但个人觉得其实电影达不到满分，可能我太懂科幻，前半个小时啥也没看懂，不过电影最后一战还是挺好的，把中间稍微拉上来一点。可能有人会说，打分要看电影不能看人。但我的确是为了鹿晗才看的这部电影，
真的超级好看[em]e400629[/em][em]e400629[/em]但是很遗憾，江洋和林澜最后没有在一起[em]e400622[/em][em]e400622[/em]但是江洋的爱林澜收到了[em]e401148[/em][em]e400116[/em]：不是只因为鹿晗才想让你们去看这部电影的 两千人  六年打造的中国科幻电影 真的很值得期待  跟这个优秀的大男孩少一些恶意少一些偏见吧   看电影带的是3D眼镜 而不是有色眼镜
灰鹰小队真的是我心中的白月光了。首先，还是感谢鹿晗为我们带来了江洋，那种对林澜的暗恋的感觉，确表现了出来。在片尾曲上，真的特别燃! !
超爱鹿晗等我 
好震撼，还获得了我的眼泪，真是看不了那些牺牲的人，鹿晗演的也好好，舒淇就是女神啊
非常好看，鹿晗太帅了吧，还想二刷，二刷，二刷！
我觉得很好呀，鹿晗的演技也已经很有进步了，特效也可以，舒淇姐姐还是一如既往的有魅力嘻嘻
很不错，三年的准备，当然现在的评分是因为黑粉较多故意低平，我不是鹿晗的粉丝，可以说句公道话，特效不错。起初讲出这场战争的原由，点出江洋暗恋林澜。最后由江洋提出疑问究竟什么能拯救这颗脆弱的星球。总之这部电影不错
超级好看，特效非常完美，很震撼，我虽然是鹿晗的粉，但这个真心好看，鹿哥演技比以前好很多，建议大家去看看
真的是好喜欢，特技很棒，剧情也好，有些小细节处理的的很到位，比如江洋遇见林澜时在面馆，江洋看林澜的眼神，真的是默默喜欢一个人的那种感觉。鹿晗演技真的是提升了很多很多，祝票房大卖支持我鹿🎈 。
特效很棒，大炮出场是绝对的c位，陆空作战很震撼人心，节奏很棒，松弛有度，导致我一个女生看文戏的时候还在回味打斗场面，刚开始说到外星人攻击伤害的旁白，其实我还是感觉是在看电影，后面打的很激烈的时候我在想自己就是撤退后方的普通人，鹿晗表现得挺好的，不过上海堡垒没有突出哪一个角色特别重要，为了保卫家园牺牲的，战斗的所有人都给我留下了深刻的印象，喜欢路依依，还有饱含深意的好好睡，晚安，真的伏笔深到不能细想。
特效非常真实让人有身临其境，仿佛世界末日正在进行。世界末日来临，人在战争中的渺小 演员情绪饱满。👍 👍 👍 👍 👍鹿晗然人惊艳。
场面太震撼了，舒淇还是那么有味道，鹿晗演技有提高。真正的堡垒是大家破釜沉舟的勇气，满满的正能量。
除了吹爆鹿晗的颜，电影里面的场景真的非常震撼，演员演技都很赞，真的值得去看！！！
看到我期待看到的场景，鹿晗最后那个含泪的眼神真的感染了我。特效也棒棒哒，期待中国未来的科幻电影！
超出我的期待的好，电影有情节，画面色彩分明，尤其是特效，非常棒。上海陆沉，与外星人的激战，太震撼了。演员方面，舒淇就不用说了，鹿晗这次进步很大，让我觉得他就是江洋。影片没有特别刻画一个人物的英雄，而是让我们感受我们中国人的特有那种团结，不怕牺牲的精神。最后说下，请大家多多进影院看，多多支持中国的科幻电影，上海堡垒加油！！！
超级好看啊，鹿晗超帅，哈哈哈哈，特效也好！哪哪都好！
电影好看，鹿晗的演技也是有的，特别是眼神戏，把暗恋的感情表达的很好。
没什么泪点，但是我家鹿晗超级帅的啊啊啊啊啊
支持鹿晗电影
爱一个人 要像只剩五分钟那么有力…万一真的只剩五分钟呢我觉得江洋演的暗恋少年不错不要太跟风 不要太尬黑 关注作品相信国产科幻片 感谢鹿晗第一个相信中国科幻片项目的人请你们尽量收起那些不客观的恶意不爱请别伤害 理智！
好看，鹿晗的眼神可以看出演技不错了，继续加油。
原著党，鹿晗舒淇太棒了，中国硬核科幻越来越棒了，剧情步步紧逼，扣人心弦。
电影不错很好看，鹿晗还是很帅的，还有打架可以去国外打，别把自己家打坏了哈哈哈
挺好看的，鹿晗演的不错，特效也蛮好看的哭了
准备了六年的电影，两千工作人员的辛苦付出，14年就答应出演的鹿晗，才换来今天成功且震撼人心的电影，上海堡垒在我心中就是第一！咔咔的！
这部影片没有让我失望，很过瘾，很好看，里面的特效很多，做的很不错，鹿晗的演技有进步，点赞！
比想象的好看，剧情紧凑，战斗场面壮观，最后有点想哭。说鹿晗演技不好的，这部电影他开始不出彩，后面眼神坚定后演得不错。其他演员都演得很不错。不觉得是部感情戏，属于科幻大片
电影整体真的炒鸡棒！我觉得是有点缺陷 但是很多地方都是无可挑剔的 特效做的很好👍🏻👍🏻👍🏻有大片的感觉 中国科幻加油💪🏻！！！演员表现得都很精彩 看的出来每个人都很努力 鹿晗的演技是有进步的！搞不懂那些黑子为什么那么有偏见 为什么要因为自己对演员的偏见而忽略整个影片的优点 江洋林澜的末世爱情很感人  整个电影感人的地方很多 总的来说《上海堡垒》很值得！请认真观看！导演挺不错啦 这部片子拍的真的挺棒！
好看，非常好看，这部电影打的是爱情科幻的主题吧，嗯……主题很丰富，其中还穿插了不少友情亲情末世情怀什么的，丰富多彩。中国电影的抒情呢，总是喜欢在电影中不分场合时间地点地来回对照反复回忆，这部电影中也同样如此。喜欢鹿晗的千万别错过。
还不错，鹿晗加油呀，演技一直在进步！特效不错！
爱一个人要像只剩五分钟那么用力 万一 我们真的只剩五分钟了呢如果明天是世界末日，你还有那些遗憾的事？幸好没有如果别让那些遗憾成真趁还来得及一座城市之所以伟大不仅仅是因为高楼大厦 车水马龙更重要的是在这座城市生活和奋斗过的人他们的坚守和牺牲上海堡垒 Shanghai fortess鹿晗💓💗LH💛
好看好看，鹿晗最帅，演技最棒
很好看，我看的时候没有把他当成鹿晗，而是当成了江洋，这个男孩子很好，鹿晗也很好
鹿晗演技有所进步，那句林澜我喜欢你真的很让人难忘。看完后发现有点彩蛋，进电梯时林澜专门给江洋按住电梯真的很有感触，谢谢导演滕华涛给鹿晗这个机会，期待鹿晗接下来的电视剧和电影。
鹿晗，江洋，我爱你～～～～～～～
不错的电影，视觉感强，鹿晗帅
场面特别震撼，金鹰小队和所有队员的英勇作战的精神很让人感动，尤其看到鹿晗，嘛呀，好帅哦！大家快去看吧，不会让你们失望滴！嘻嘻嘻😁
太好看了，好看到爆炸，鹿晗演技有提高，我爱死你了
作为一部科幻片是合格的，特效不能说完美，但是看得出来很用心不违和。上海打炮升起来和发射时候真的很震撼。有点环太平洋的意思。情感方面，滕华涛作为都市片导演出生，情感处理没话说。舒淇很美，鹿晗也真的很适合这个角色。当生死关头所有人敢于牺牲的精神真的很感人。还有彩蛋一定要看！！😭好好睡。晚安！😭国产科幻加油，世界恶意很大，但是请加油！
支持鹿晗！！！
特效真的超级棒，导演也是精心准备了好多年，舒淇真的很性感，鹿晗也有很多进步，总之不要带有色眼镜去看演员，也不要总是国外怎么样，中国也在不断学习进步中，预祝上海堡垒大卖。
这部电影真的对鹿晗有所改观了也知道不能仅靠外表去判断一个人的演技否定他的努力希望那些尬黑的人是真的看过这部电影才来评论的
鹿晗很帅，好爱鹿晗啊，上午看一遍，下午又看一遍超好看的。
不要太在意别人的瞎评论，特效做的很好，除了节奏快一点之外其实还是不错的一部电影的，鹿晗也很有进步了
电影的特效非常的好看，鹿晗的演技也有了很大的突破，情节比较创新，没看过原著，准备后面有时间去看原著
好看，鹿晗帅！
电不电影无所谓，主要是鹿晗翻唱的周杰伦的世界末日挺好听的。😁
我觉得挺好看的，没有你们说的那么烂啊，剧情也挺好，特效也挺好，演员也挺好，就是最后鹿晗太瘦了有点跳戏，好想把肉分给他。
剧情是以上海为背景的科幻未来战，人类为保卫新能源仙藤，与外星入侵者的生死殊战。他们有情有义，肩负使命，不惜牺牲，最终取得人类的胜利。上海城经过重建，更加美丽，充满希望。科幻场面精彩，人物形象，特别喜欢鹿晗的演技，成熟而富魅力的战斗英雄形象。
作为国产科幻片，难免会有人拿<流浪地球>和它做比较，除了特效方面不及流浪地球，其他地方毫不逊色！本片还加入了更多的感情线！有人觉得科幻电影要什么感情，可正式这种军人之间的感情，才更让人为之动容，也为本片加分不少！哪有什么岁月静好，只不过是有人在替你负重前行！为了抵抗外星人入侵，为了全人类，总有人要站出来牺牲小我完成大我！鹿晗哥哥演技有了明显的提升！哥哥加油，未来可期！
很好看，鹿晗很帅的🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
我太i鹿晗了
很好看，这部电影不但感人而且很炸裂，主演鹿晗和舒淇演技是不错的，值得竖起大拇指！虽然不是鹿晗的粉丝，但这部电影他确实很出色
感觉鹿晗的演技有提高，舒淇虽然年纪大了但是一颦一笑一举一动还是特别性感的。里面路依依死的时候我哭了，大灾大难面前总是有许多人献出了生命，致敬英雄。
真的非常好看，支持鹿晗
3D效果强，剧情很棒，鹿晗好帅帅！！这部电影属科幻类的，特效特别棒，鹿晗舒淇演技在线，誓死保卫上海的决心很触动我！
今天晚上来看了，我看的这一场爆满，还是五线城市，没有一个中途离开的，看完听他们聊天感觉很满意，我是带孩子们来看的，说实话网上一片唱衰，真正看了电影就觉得不错，有泪点有笑点，潘队依依死的时候流泪了，最后结尾江洋来到面馆一句老板，瞬间流泪，鹿晗的演技可圈可点，在这部电影中我是满意的，加油！准备二刷了！也希望黑子喷子走远点吧！不喜欢可以绕开！支持上海堡垒大卖！
给大家推荐个好片子《上海堡垒》，科幻灾难战争类电影荧幕上，第一次拿中国的主要城市作为主战场，并且地标建筑被毁、我国部队被压着打等以前荧幕上绝对不可能见到的会被各种剪辑的镜头！广电总局能批这样的电影上映，说明祖国真的是强大了，这是文化自信、政治自信、民族自信的象征！很好的一部电影，鹿晗和舒淇的姐弟恋也很感人！这里不多做剧透了！快去看吧！值得一看！
超级震撼的！鹿晗演技有进步，嗯，里面的演员都很不错，满意满意~自备纸巾哈
电影非常好，剧情设计很好，鹿晗舒淇演技很好，推荐！
鹿晗角色把握的非常到位 还是非常满意的，有少年的那种感觉 特效超赞，喜欢喜欢！
绝对十分好评，鹿晗演技提升了不少，很惊艳，舒淇更不用说了，特效也很好，期待更多更好的作品
电影太好看了 鹿晗太棒了 喜欢江洋 
鹿晗真帅，唱歌真好听，特效真好，演技真好！
客观的来说剧情可能是有些拖，平铺直叙。但是很多人都会带着偏见去评论说一些损演员的词汇，我觉得演技，鹿晗的确还有上升空间，并不是有些人眼中的完美，提意见也可以，但是请不要侮辱他人，我真的就不知道了你们去拿他人开玩笑就是博人眼球。希望大家都可以客观一些，谢谢
我想这次的鹿晗和以前的有所不同，电影真的完美，佩服
舒淇真的太好看了！！掉眼泪的时候都不需要撕心裂肺的哭喊就让人动心了。鹿晗的那句“真正的堡垒，是人们破釜沉舟的勇气”的台词瞬间点燃了整个剧情。电影音效做的也超级好！每个节点都卡的很到位！赞
鹿晗加油(ง •̀_•́)ง
奔鹿晗来的，但是我觉得特效还是很奈斯的，虽然没看过原著，但是也不至于别人在那诋毁的那么差，对鹿晗的偏见能改改吗?还有刷低分的毁人家六年的辛苦也真是没有良心的
因为鹿晗来看了这部影片 还是很满足的 演员演技在线 很能带入情绪当中 真的是在不知不觉中观影结束 说国产片不行 真的让我觉得评论太过偏激了～加油啦～
很好看，鹿晗的演技棒棒哒，战斗镜头十分逼真，看的很过瘾，热血沸腾，在过程中体现了军人的优秀品质和意志，总的来说上海堡垒是一部很棒的电影！
非常喜欢鹿晗，也喜欢科技片，看完了也有很大的感触，推荐大家去看。
我不知道某些肤浅的喷子是吼个啥，但是对于我们原著党来说这片子是很棒的，当然，鹿晗的演技依然欠缺，但是中国特效已经走向国际化了！
很好看 鹿晗也超级帅 
保卫家园，特效很棒，鹿晗真帅。最后唱的世界末日好听。
鹿晗演技真棒，电影真有意思，剧情紧凑不拖沓，强烈推荐没去的去看，感情戏感动的我都哭了😌
特效炸裂，剧情紧凑给观众很深的代入感，鹿晗，舒淇的演技高超，展现了两人不同阶层的感情，最后鹿晗舍生救地球的行为，真的感动到了！
刚看完 电影特效真的好  为中国科幻电影👍 从人物本身来说  鹿晗出演江洋在合适不过了，年轻有冲劲儿，燃爆了 江洋跟林澜的感情戏也是刚刚好
我这不知道为啥有那么多的** 这部电影的开头确实有点没安排好 配音也有点问题 但是看到不到二十分钟以后就完全带入了 特效算是国产里可以的了 后面也很抓人心  鹿晗的演技有提升啊 眼神也非常细腻 还有结尾舒淇转过身的一笑真的戳到我心了 总之这是一部非常不错的电影
很好看，特别是鹿晗在剧中的表现，简直太帅了，好喜欢
每个演员都很棒，演技在线，鹿晗也有了很大进步，没有失望！
后面比较精彩    苏琪最后笑的太有魔力了   我也笑了    鹿晗的演技不错
我在17年的时候是个鹿饭，那时候我就看到了这部电影，17年的时候看到19年上映就觉得好遥远。没想到过得这么快，我对这部电影期待很大，今天我就看了，我不是一个人去看的。走进电影院前，有偏见，隐隐约约也听到了一些不好的声音。我挺气愤的。看的时候，或许是我期望太大，想找出能令我波动的瞬间，可我的心还是挺平静的。但这部电影的特效还是震撼到了我，只是对它期望太高，导致走出电影院时心情复杂。它的确比不上现在的哪吒，《烈火英雄》，可它不是一部烂片，它也是制作了几年的一部电影，你可以不喜欢这部电影，但不希望你没看之前的偏见加上看完后的不喜欢可以理所当然的制造一片谩骂声。我支持这部电影，我也会支持鹿晗每一部电影
我觉得这部电影不错，说实话，作为一个路人，看了鹿晗的表演觉得比以前好多了，虽然不是什么铁血硬汉，但是他把与外星人对抗的男子汉真性情展现了出来，把小说里的江洋还原的比较高，我觉得整部电影做的也很好，演员和角色的匹配度也很高，剧情也十分吸引人，泪点也有很多，很感人。总的来讲，我觉得观影感受非常好，希望上海堡垒能大卖。
很好看，鹿晗好帅，预祝票房大卖，加油鹿哥
 ①特效真的贼牛逼，我觉得比lldq强！有一处我吓得从座位上跳起来哈哈，敌我对峙时我的鸡皮疙瘩一直没下去过哈哈，只能说音效视效做得太好了！ ②剧情没有多么深刻伟大，但有一点我特别感动——守护上海，守护人类，守护地球的不是一个特立独行的天神，而是每一个义无反顾的平凡人。没有特意着重主角，每个人都是上海的堡垒。 ③上海的标志建筑好多呀，只去过几次上海，要是上海本地人，应该会有更多感触吧。陆沉的时候感觉太叹息了，就觉得一座美丽繁华的城市就这样没有了┭┮﹏┭┮五年后的设计真的好漂亮啊！ ③鹿晗的台词太好了，好到我懊恼为啥电视剧没有用他的原音┐(´-｀)┌不论是旁白还是混战时的台词，都非常有代入感
其实看之前有点忐忑，担心达不到预期的效果，但是不能不说特效是真的厉害（鼓掌），鹿晗跟舒淇的暗恋感情线也很有感觉，在人类的存亡面前，所有的感情好像都没有开口的机会。片尾的彩蛋也很让人惊喜，仿佛一切都是最初的样子。（PS:整场电影哭了好几次，好像有点玻璃心😛 😛 😛 ）整体来讲值得一看，会值回票价哦！
一开始是奔着鹿晗去的，电影效果很不错，大家的演技都很到位。中国的科幻电影越来越棒🤗 非常喜欢！
我觉得很好看，鹿晗很棒
特效是真的没的说太棒了！！完全不像黑子那样说的导演和整个制作团队都很棒啊！鹿晗被黑也是因为太红了吧演技是真的不错👍 👍 
特效很棒 鹿晗演技不错
刚刚看完，特效真的还不错的，我有好几次都感觉到了世界末日的危机感，鹿晗的演技也还可以，眼睛真的很有深情，那滴眼泪真的戳到我了。没有爱情片的肉麻，很不错，暗恋大概就是这样。明明都爱着对方，很可惜最后还是错过了。彩蛋真的要看！！！希望大家还是要客观评价电影，不要因为偏见去恶意评价。做人要善良，平心而论，注意言辞！
每个人都有每个人的缺点，不可能十全十美，但是他付出的努力理应得到尊重，所以我希望那些没事找事的人不要太过分了！永远支持鹿晗
为鹿晗打分！
电影非常好看，汤唯还是那么美哈哈哈，鹿晗也是我非常喜欢的演员。特现做的很逼真，BGM配的刚刚好，科幻片全程融入感情戏，好剧值得追👍
可以看出鹿晗的成长，总体来说特效还不错，值得一看。
超级好看，鹿晗也太帅了吧！！
一直不喜欢鹿晗，但这部电影值得进电影院去看。值回票价！
为鹿晗而来 喜欢  特效不错 电影从头到尾都好看
我觉得不错，很震撼，鹿晗演的很好，大片既视感，效果很好
看完了，感觉挺不错的啊，之前看评论说不好看还有点怕，因为其他的都看过了，所以就去看了这部。很超出预期啊，特效真的很棒，感情戏不多，但是处理的其实很细腻，导演不愧是拍感情戏起家的。对于中国科幻电影又多了份信心！选角也很不错，鹿晗，舒淇还有其他的都演的很好，江洋对林澜的暗恋真的很揪心啊，还有潘队，路依依的互相暗恋 泪点还是很多的，可能我这个人比较感性吧😂哭了好多次 ，还好我的眼线笔是防水的😂哈哈 不懂为什么那么多人写差评，评分真的远低于电影的真实水平啊，所以这次就打个10吧 拉拉平均分，还有，别因为差评就不敢看了，说实话其实电影还是非常不错的，大家用心去看吧也不知道是得罪了谁，给了这么多差评。
首先我只是书粉，本身也只是想着去捧⬇️ 场，但是整场电影看下来，完全出乎意料了，特效真的挺把你的。舒淇女神真的美，了鹿晗的演技也一只在线，不错不错，
整体呈现的很完整 有哭点有笑点也有意义的地方 年轻人呈现的中国式热血  超棒的视觉效果 中国科幻加油！江洋加油！鹿晗加油！
我没有看过原著，但是这部科幻电影真心感觉不错。国产科幻片能到这个程度，我很惊讶了。最后地陷时的特效，真的非常震撼了。我觉得鹿晗舒淇演技挺好的，只是我鹿晗脸太好看了，演这个脸上有个小伤口心里都不忍了。泪点低的我，科幻片再次被感动到掉眼泪。
看着非常激动，鹿晗很帅，路依依很漂亮！！！非常非常非常棒。强烈推荐
很震撼！剧情和人物都很喜欢，很燃，很热血，为了守住最后的希望，不畏牺牲。队友之间的友谊、团结、默契、配合的都很好，故事结尾很感人，当鹿晗唱起《世界末日》泪不自觉的流了下来。
电影画面很好，演员也很棒，尤其鹿晗很帅哦，演技也长进了不少
也太好看了吧，太爱鹿晗了，希望鹿哥多出这种电影
这部剧还可以，剧情挺好的，泪点和笑点都有。鹿晗在这部中演技也有所长进，挺好的。特效也挺棒的。毕竟整个剧组花了那么多时间来准备。
好看好看，开始冲着鹿晗的颜去的，中间就被剧情吸引了，吹爆这部电影
太太太好看啦！吹爆鹿晗和舒淇的演技!真的太好看了，推荐啊啊啊啊啊啊啊啊!
鹿晗真的好帅好帅！！电影很赞啊，科幻感十足！还想要再看第二部！太虐心了呜呜呜呜呜
鹿晗演技越来越厉害了！！画面，特效也非常好看！
挺好还不错，鹿晗真棒，舒淇也很给力，高以翔依然很帅
特效演技都很不错  鹿晗眼神戏真的特别足 很感人准备二刷三刷！
单纯的喜欢鹿晗。
鹿晗真演的超好！真好
鹿晗表现的超级好，演技在线。特效一流，又不失剧情，非常完美的科幻爱情片！
稍微理智的去回想几年前的形势，就知道鹿晗的勇敢和担当，也更加珍惜今天的上海堡垒，因为真的是一群怀揣着梦想的人义无反顾去拼博换来的！！！！！！！！！！！ 电影不是鹿晗一个人演的，希望大家放下偏见。
超级好看，鹿晗的神仙落泪
好看好看，太震撼了，鹿晗，我爱你！加油，好看好看，😘😘😘😘😘
场面震撼，特效感觉超级棒，算是鹿晗演技最好的一部影视作品啦。
真的好看，鹿晗和舒淇很好，值得推荐
期待了好久鹿晗的上海堡垒，没有期待中的那么那么精彩，剧情方面有些欠缺，觉得没有代入感，特效方面没的说，很不错！很颠覆！最后林澜的盒子有让我感动😔
好看鹿晗超帅
挺好的，视觉效果不错，鹿晗演技提升很多!值得一看
鹿晗真的进步了很多，电影很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
很好看，鹿晗演技在线，不跳戏特效很棒，但加一丝丝破碎感更好
挺好看的，就是想问一下鹿晗最后只有一只眼睛流泪是怎么做到的？
本人觉得 这部影片是真的不错 我们不能因为不喜欢鹿晗这种流量明星而去否定 鹿晗的演技是真的有进步了 不要恶意的去耍差评什么的 特效也没有网上所说的那么差 只是觉得片尾有点不好 请善良一些
首先 今天我跟朋友机缘巧合去看了上海堡垒 因为对科幻感兴趣 觉得特效真的很牛逼 出乎意料 感谢导演 科幻人努力没白费 原本我是看过小说的！！ 鹿晗太符合江洋了 就是我梦里的江洋 大赞 太震撼！！ 泪点都很感人呜呜呜 值得二刷 没想到这么好看啊我死了 祝中国科幻电影越来越好！！ 一定要去看！ 会被震撼的！祝上海堡垒票房大卖！！
鹿晗好帅舒淇好美我好爱
非常好看的，场面很震撼，鹿晗也特别帅，演技也特别棒！
冲着鹿晗和舒淇来的，情节曲折，剧情感人，特效也不错，点赞～
喜欢鹿晗❤❤❤
好好好看，那小飞机吾吾的，鹿晗和舒淇到最后在一起就好了，可惜了
这部电影我期待已久～鹿晗表现也很棒，结尾处也很感人，非常值得去看！推荐喔
很喜欢鹿晗和舒淇！挺喜欢科幻类的电影的，演技不错
剧情很好啊，演员演技也都在线，很喜欢舒淇和鹿晗。
喜欢舒淇 鹿晗
看哭了!跟原著还是比较贴合的吧，江洋简直太帅了。鹿晗第二次演的电影，感觉花了这六年功夫没白费，希望鹿哥继续加油💪 
"#上海堡垒# #鹿晗 江洋# #二刷#""你好 江洋指挥官.""""真正的堡垒 是大家破釜沉舟的勇气.""这还是第一次一部电影在同一天刷两次 一开始只是冲着小鹿去的 后来剧情深深触动了我.妥妥的科幻片+爱情片 在末日背景下的爱情故事自然带有伤感色彩 尤其是剧中的那句台词""爱一个人就要想只剩最后五分钟那么用力 万一我们真的只剩五分钟了呢"" 又在这样的背景下 更戳心了.还有两段江洋发信息的 一段是在前面部分江洋给林澜发信息 原本想说""我今天很棒吧"" 又改成了""我今天表现怎么样"" 看到这里 立马就联想到了小鹿《What if I said》的歌词""写了又删的文字和表情 也许空白才最能说明.."
特别好看！百万特效！鹿晗哥哥太帅了！！！妈耶，我一个男粉都心动了！加推加推！鹿晗哥哥我爱了！
我是鹿晗的粉丝所以给十分，但是大家先不要喷，重点在下面:首先这是我人生第一部国产科幻电影，不管怎么样，我觉得中国有人想把科幻片做好的心是值得鼓励的，每一部作品后面都是无数人的心血，没有功劳也有苦劳，不用把那些努力说的的那么的一文不值，他们也是第一次。其次剧情确实不怎么好，前面我就看到一个伏笔我能对上(可能我水平还不够叭)其他的感觉会有些莫名奇妙，但是既然是原作者的编剧请各位小伙伴理性对待要找就找写剧本的人吧。但是也有值得表扬的地方，作为第一次的科幻片，我觉得特效还是不错的场景至少宏大啊，最后说下演技吧，淇姐老戏骨了，演技自然没话说，我觉得鹿在里面的演技真的进步很大，希望大家用客观的态度去对待。
吹爆上海堡垒，建议看，真的好看，科技之类搞得特别好，很有代入感，我拉着我爸妈一起去看，刚开始他们都不怎么感兴趣，看完后爸妈都觉得很好，一直夸结局很感人，鹿晗演技有提升（爸妈不是鹿晗的粉，也不会经常去夸一个人，甚至我爸经常在我面前吐槽鹿晗），不要相信一些没有看过就恶意评价的人，一部电影，整个剧组两千多的人都付出了六年的努力，真的不容易。最后祝上海堡垒票房大卖！！！！！！！！冲啊！！！！！！
觉得鹿晗的演技还是有进步的，打斗场面看起来还是比较燃的，占的时长也很多，整体效果感觉还是不错的。
太好看了，电影太刺激了，给观影者带来画面感，喜欢鹿晗，希望下次出更好的作品
我个人觉得很好看鹿晗演技有所提升暗恋那种感觉演的非常好特效怎的牛逼
不愧是史诗级别的科幻大片鹿晗的演技也有了很大的提高舒淇就是女神般的存在啊结局很燃很炸裂值得一看！！
特技很棒 鹿晗很帅 舒淇真是不老女神
一开始是抱着去看我家鹿晗的心情去看的，但是看完以后让我觉得中国的科幻片再发展几年一定不会输给国外，不论从特效，动作，感情的诠释还是正能量的传递都让我很震惊，把每个时刻都当做最后五分钟去努力，珍惜你会发现不一样的世界，至于我家鹿晗这次的演技我没办法评论因为他在我眼里不管是唱歌，跳舞，演戏，综艺都是最棒的，最后我想说一句，一部电影的好坏不能单单只看一个或两个演员，而是需要用心去体会细节，只有我们不断去支持中国科幻电影才会有更多的导演和演员有勇气和信心去创造更好的影片
今天和朋友去看了上海堡垒，我觉得总体来说真的很震撼。特效🐮 🍺 ！是我期待中的中国科幻片！另外鹿晗很帅舒淇很美！演技我觉得挺好！我哭了好多次呜呜呜就是感觉超级催泪！感觉不够看哈哈哈！有机会准备去二刷
好看  精彩   脑洞也大    特效不错  演员也好   鹿晗眼神清澈干净    把暗恋林澜演的非常好    遇到危险困难时候特别坚强  勇敢   鹿晗演的作品值得期待
看完啦，鹿晗演的可以啊，司令官和舒淇姐姐最后赴死的时候好感人，林澜的眼睛里真的满眼绝望。电影这告诉我们，中国真的在强大，军事实力真的不容小觑，我们的军人也真的可以为了家园奋战到最后一刻，用生命在保护国家和人民。好好看，几位主演真的辛苦了。
期待很久的江洋哥哥，鹿晗还有需要进步的地方，但是也有能get到的点。特效很棒，个人觉得感触很深，等了两个月，没有失望。
个人认为非常的棒，这样一部电影呈现在我们面前一个多小时，俩小时不到，可是演员们花费很多心血做成的，中国科幻加油！鹿晗加油！
上海堡垒这部中国的科幻战争爱情电影真的非常震撼，首先感谢导演滕华涛和所以工作人员所以演员的辛苦付出。这部期待已久的电影看完后十分有感触，也坚定了我爱国之心。我也会问自己如果世界末日真的到来了我会做什么？其实我会做的是和每一位喜欢的人说一句爱你们。我决定了要这样子做一个有梦勇敢追敢于说爱不留遗憾的追梦者。男主角江洋是一个痴情少年但最终没能与女主角林澜在一起。“林澜，江洋喜欢你啊”所有演员的演技都特别好，栩栩如生的。片尾曲鹿晗翻唱的《世界末日》也超级好听，直接听哭了。对这部剧路转粉了！希望你们每个人都可以不留遗憾，说出自己想说的话！最后祝《上海堡垒》票房大卖！！！
好看，好评，鹿晗演的江洋很生动，不错，未来你会更好
去看了鹿晗的上海堡垒，差一点迟到，剧情很精彩，全程无尿点，里面的依依腿真的绝了！好评！
很好看啊，不知道为什么这么多差评，最后蹲到了彩蛋！！！！鹿晗演技也有进步，打斗场面也看的很过瘾，超嗨皮！！！
很喜欢，鹿晗加油，棒棒哒！
彩蛋太好哭了！特效好棒！上海陆沉的时候太震撼了！上海大炮好酷，虽然感情线改动了，但是我觉得鹿晗就是江洋，舒淇就是林澜，我真的意难平。
太好了 我不理解为什么评分这么低 鹿晗简直炸裂 必须十分 太感动了 哥哥演技绝对在线
非常好看！鹿晗很帅
鹿晗身上的少年感，他的眼神将江洋诠释的很好。感情戏很戳人，江洋的暗恋，林澜的“收到”让人猝不及防泪崩。江洋的心意，总算是得到了回应，郁金香的花语是“得不到的爱”但在生死关头，林澜将郁金香放入了保留个人物品的匣子。特效很棒，不输国外电影。《上海堡垒》总算没有辜负我两年的期待，中国科幻加油！
我们的科幻电影越来越好看了，鹿晗的演技也是越来越熟练了！
喜欢这种大义大爱的片子，在人类存亡面前，所有事都是小事。灾难、战争、死亡并不遥远，为了大义，为了人类，为了团队最后的胜利，每个人都义无反顾地勇往迎战，甚至毫不犹豫地牺牲自己，一个个生命消逝，都是为了人类最后得以生存，人性的光辉远比表面恢宏的场景更触动灵魂，悲壮且伟大！如果真的只剩下五分钟了呢？引人深思。守护地球，保护生态，珍惜生命中的每一刻，用力的生活，传递爱和正能量。影片中陆沉后，东方明珠塔还坚定地屹立在那，仿佛人类坚持胜利的信仰。鹿晗的演技很好，不动声色地传递细腻情感是演员最高级的表演。我们都是江洋，都是灰鹰小队，都可以是生活中的英雄。平凡人也可以善良和伟大！
支持鹿晗而去的，女演员跟男演员年龄差距有点大，总的来说还行吧！
超级喜欢鹿晗，特别特别喜欢，电影也特别好看
特效好评 鹿晗的军人演的也太好了吧
超级好看！喜欢一个人真的要像只有五分钟那样用力！近年来中国科技发展超厉害，这部电影把科幻电影展现的超棒！期待演员鹿晗的进一步成长！！爱哥哥！！
电影真的特效很逼真，有种让你如临其境的感觉，感觉整个电影院都在移动，还有舒淇的演技真的好，本人不是鹿饭，但是鹿晗也很好的诠释了人物，我劝黑粉善良。
超级好看，鹿晗超帅。爱你哟！！！
特效真棒江洋真棒鹿晗加油
看的挺爽的，鹿晗也太帅辽，整个剧的特效挺不错的，有感觉。
鹿晗的肯定支持  中国第二部科幻 值得期待  画面感很强，非常震撼，唯一一点就是年龄差问题
很好看的电影，特效很棒，鹿晗演技有所进步，喜欢舒淇，为了保护上海很多队友牺牲了自己的生命，太可敬了。
这部电影 有几处地方很戳泪点 特别是小分队的队员牺牲的情景 为了保卫上海 牺牲自己 这种精神特别伟大 人类在机器面前很渺小 但是他们都竭尽全力 小小的身板 有着大大的力量 在自己和上海面前 他们丝毫不犹豫的选择了保卫上海 最终胜利了 不过有一个地方很可惜 就是江洋终于当上了指挥官 终于可以和林澜并肩了 但是 林澜却不在了 就好像是 当我发现我登顶时 那个我最想分享的人却不在 那种失落感 我没有经历过 所以我体会不了。这部电影真的很好 很棒 某些人不要因为鹿晗是流量 所以反感 故意刷黑 为什么我们不能去看看去了解呢 这是整个剧组 两千人 六年来的成果 那些反流量的人 你这是浪费别人的劳动成果
这10分我是替人给鹿晗的！
鹿晗真帅！ 电影也不错，主要是鹿晗很帅！
 终于看完了，反正我是哭了。不明白为什么都觉得肌肉男才能当英雄，民族到了生死存亡之际，不应该靠无数类似江洋，灰鹰小队这样的平凡人，放下个人利益。为国舍身取义吗？这才是影片的精神吧，鹿晗完美演绎了一个平凡甚至面对感情有点儿怂的小人物。从后勤士兵成长成为抗击外来侵略者，舍生取义的优秀战士。关于特效真的是优秀，渲染的非常棒，我没学过这个专业，作为普通人反正是震撼到我了，陆沉那块真的是太。。，还有那句像我开炮。心里好难过。ps当然我觉得如果真实情况，座位弹射也活不下来😂😂😂
和儿子一起看的，为鹿晗而来，不错，很震撼，这个电影完全颠覆了鹿晗以往让人误会的形象，很硬汉的感觉，不错不错，值得一看。
这部剧两极分化严重，怀着试一试的心态看了一下，但是真的有给我惊喜，特效真的很好，不知道为什么之前很多人说特效垃圾，我感觉跟流浪地球的特效差不多啊，还有演员的话也挺好的，并不是一部爱情片，大部分的还是科幻的，只是中间有一个故事，虽然之前没有怎么交代，但在最后都交代清楚了，总体来说挺好的，给十分吧，鼓励一下，不过这评分也太低了，我感觉也没有那么差吧，我觉得很好看。有被弄哭。彩蛋也很好看。鹿晗的最后一滴泪真的很好。期待下一步科幻电影。
特效满分，超级棒，鹿晗演的不错💪💪鹿哥永远支持你
这一部电影的画风特效真的特别好！鹿晗把那种想表白又不敢的那种青涩表达得很好！彩蛋i了 那朵花戳泪点 ！爱原来是双向的！！
电影很好看 特效非常炫酷 震撼人心！我Get到了鹿晗的男子汉帅气！太Man了.舒淇也是演技在线！ 值得观看！👍
天哪，鹿晗演技也太棒了趴，爱死了，国产科幻越来越厉害了，好爱啊。
我就想说鹿晗的棒球服好帅！哈哈
我看过原著小说，江洋给人的感觉就是青春，一身朝气，虽然看着是一个普通小兵，但是有着和大家一样卫国的英勇之心，也有年轻男孩那柔软的可爱，对于鹿晗的选角我觉得挺适合的，清爽，干净的眼睛加分，温柔内敛。林澜指挥官由舒淇饰演，舒淇的面容大气飒爽，看了就是哇老大的感觉，让人心生敬意总的来说这是一部不错的科幻片
电影很好看 比预期的要好看啦 舒淇太美了 鹿晗帅的
还不错 特效不错 剧情一般 鹿晗脸依旧精致耐看
今天看完电影后安心了 一直很期待 特效很不错 几度热泪盈眶 羡慕灰鹰小队的友情 江洋的暗恋好遗憾  江洋林澜cp感还是有的 鹿晗这部剧的演技有提高 大战现场也很壮观 很用心的一部片子 在感情面前 国家大于个人  嗯 喜欢 感谢滕导 江南 以及所有主创和幕后 为我们中国带来的一部科幻战争爱情片 很感动也很喜欢
提前买好了预售票，这几天一直看滕导和鹿晗在路演，辛苦了！电影今天终于正式上映了，刚刚看完，觉得没看够，电影应该再长一些，演员们都很棒，鹿晗成长成熟了，非常棒。中国科幻电影的未来一定会很厉害的。加油！祝票房大卖！
爱一个人，要像只剩下五分钟那么用力，万一真的剩下五分钟呢？这样的台词，真能打动人。在外星人的入侵中，人类与外星人海陆空激战，都能给我留下深刻的印象。真正的堡垒是大家破釜沉舟的勇气。加油💪舒淇，加油💪鹿晗。
太好了鹿晗太帅了
好看！鹿晗加油！
超级好看，上海堡垒，鹿晗在里面演的角色超级棒，圈粉了，nice！
故事情节虽然是科幻但是也是有点贴近现实，真的是看的非常的感动，不得不说鹿晗和舒淇的演技，简直是让人完全移不开眼睛。
鹿晗真的很帅，“朝我开炮”眼睛里含着泪，很振奋人心
以一个路人的角度来评价这部电影我觉得剧情特别好，特效很牛逼，真的震感到我了，比我想象中的还要好。鹿晗演的真的非常非常好特别接近饰演剧情中的人物，舒淇演的也很棒，最后还有彩蛋哦。有些人没看过电影直接给1分，我也是服了，会去二刷的，祝票房大卖。
鹿晗哥哥真的是帅爆了，你知道我鹿晗哥哥为了这部戏付出了多少嘛知道他又多努力嘛 力挺
超级好看，鹿晗超级帅
电影挺好看，动感中夹杂着一些感人的戏份，让我对鹿晗更加喜爱了呢！推荐大家斗去看！超级好看！
电影不错，挺好看的，演员演技挺棒的，喜欢鹿晗，满分。
鹿晗进步啦，不错不错
看了上海堡垒，觉得剧情有点乱，但是整体还是可以的。特效很震撼，一些场面的配音也很好。鹿晗的演技有一定的提升。
鹿晗长的乖  剧情三分
好看！超级好看！鹿晗的作品从不让人失望！支持lh  
鹿晗超帅   帅的一脸😍😍😍
不得不说，鹿晗演技很有进步，电影剧情也特别好，特效也很不错。特别是灰鹰小队每个人牺牲的时候特别感人，看的我哭的稀里哗啦的
很好，为鹿晗看的
好看！特效很棒 鹿晗饰演的江洋很到位
太好看了！！！鹿晗也太帅了吧！！我觉得中国的科技片真的越来越有看点了！！！
能看出导演对科幻感是有自己审美、见地和野心的。功夫总不会白费。最后，如果要说问题，那就是意犹未尽，影片是不是为了求精简紧凑啊？我眼泪还没擦干，一切就戛然而止了……但其实，彩蛋里，也都有个交代就是了。影片的里每个人物真的都为最后的完满作出了牺牲，也都演的很自然入戏。鹿晗的台词和爆发戏优秀。舒淇的眼神戏挺动人。110分钟真的太短了。导演初次涉猎科幻……这次积累的几年的经验，以后不继续做下去真的可惜了。所以可以有所期待吗？ （上海陆沉值得吹爆……为了这几分钟去电影院也值了）
特效非常棒，舒淇鹿晗演的的都很好，鹿晗真的太帅了，哈哈哈~
不错的科幻片，特效的制作也很精良，汪洋从一个对爱情都没有勇气表白的羞涩男孩在战争中变成了一个拥有破釜沉舟般勇气的男子汉，满满的正能量，每个演员都演绎的很到位，王宫良的亮相也是很吸引人，片尾曲鹿晗版的世界末日很好听
特效真的很棒，跟欧美可能还是有点距离，但真的是国产片之最了！剧情没有大bug，鹿晗舒淇的相互暗恋很戳我，真的甜。总之很值回票价，强烈推荐！
好久未见的鹿晗给人带来的大片还是很震撼的 效果不错 爱国共振
太好看了鹿晗简直帅炸了！挺令人感动的！祝票房大卖
挺好看的 鹿晗好帅 感人肺腑 非常的不错 特别的好  还想再看一次
真的好看!江洋和林澜的爱情让人流泪，鹿晗，加油＾０＾~
鹿晗的演技，没的说，完美的演绎出了一名在末日来临之际力挽天倾的天才铁血军人形象，性感刘海和庄严军装的搭配让人着迷。
特别好看，不仅仅是特效好，鹿晗和舒淇等人的演技都特好，有些片短特别劲爆
好看   太好看了  鹿晗太少了   情节也很好   剧情发展很好   只可惜最后没能在一起   鹿晗太刚了    好评
超级震撼，鹿晗演技炸裂
这部电影属于科幻类的，特效很棒！鹿晗舒淇演技在线！誓死保卫上海的决心很触动人心！
不得不说特效是非常完美，看着很过瘾，鹿晗的演技也是有很大提高，确实不错，导演眼光很不错，角色很适合鹿晗
只要多一点勇气，很多遗憾都不会有，珍惜当下，不要让那些成为遗憾鹿晗 很稳定也很惊喜，很好诠释了一个大学生被选去当兵从此遇上女神并暗恋的感觉，含蓄且怂，眼神很有戏，最后一段特别好，末日的爱，那些遗憾都在他最后爆发的一滴泪里
看完了上海堡垒 是这个暑假不可多得的一部好片。冲着鹿晗去的，果然没让我失望！
影片真的超级赞，特效跟流浪星球有的一比，特别是上海上空打斗的那一场，太震撼了，不得不惊叹中国科幻电影的飞速发展，鹿晗和舒淇的演技也超级棒，整个剧情也设计的非常好，很棒的一部中国科幻电影！
今天看了两遍。电影真的很中国，它不是一个人的表演，而是一群把人民放在首位，把自己放在最后的军人。在潘队为了指挥中心战死，我的眼泪就没有停过，总司令、路依依、林澜、曾煜和很多不知名的军人，中国人拯救世界，中国军人永远在前面！大堡的特效，母舰和上海大炮刚刚出来的时候真的秀到了我。捕食者和无人机，战斗场面，上海陆沉，指挥中心等的设计，很用心。再说演员吧！一些黑电影的总是在演员演技上下刀，特别是对鹿晗，鹿晗演技或许不是特别好，但是不会让人跳戏，暗恋很真实，而且戏份真的不多。其他演员，像舒淇姐姐等，真的很棒不足，前面半段一些爆点感觉还没爆就焉了，感情线也有不足，有其他观影者表示前面没太看懂，继续加油
沒讓我失望，鹿晗加油💪🏻
好看    特效很棒   虽然有不足之处    但是也不错了   期待鹿晗下一次更让人眼前一亮
好评！本来觉得鹿晗和舒淇没有cp感……最终证明没有让我失望，电影里没有过多强调二人感情戏，但是越是这种不表达出来的感情才让人觉得宝贵……另外就是，大家在抵御外敌时候的齐心协力让人感动
讲真  题材很好  特效也很棒  鹿晗演技也有所提升  唯一一点不合理的是  江洋居然活下来了   不科学啊  那可是上海大炮  母舰都摧毁了   
特效也太好看了吧，跟流浪地球有的一比，喜欢鹿晗的粉丝看他在里面感情戏好多，总之有剧情在灾难面前人类的感情都要放在后面，支持~
巨好看，科技感也很强，鹿晗哥哥的演技真的有提升了，加油
电影太好看了 特效完美 主要是鹿晗哥哥太帅了 永远支持他哦~
电影没得说，剧情设计很吸引人，特效也特别棒，是比较好看的一部科幻电影，鹿晗演技不错，苏琪更没的说，总之感觉是值得一看的。
好看，鹿晗太帅了，喜欢你😍
鹿晗的演技在线，特效也非常棒，值得一看
好看到爆，鹿晗太帅了
刚看完，特效特别棒，感情线也很完整，暗恋的情感处理的很细腻，灰鹰小队一个一个自我牺牲真的很戳泪，鹿晗的演技也很好，在银屏上巨帅，总体已科幻战争为主，感情线相对内敛，但是还是感觉很震撼
相对于国产片而言特效非常震撼，国产科幻片的确在进步，主演舒淇前辈演技不容置喙，但从《重返二十岁》到《我是证人》到《长城》再到今天的《上海堡垒》，鹿晗在电影中的表现虽谈不上完美无缺但也的确在成长进步。尽管电影在上映前就遭遇恶意差评，但我仍希望大家可以客观的评价，不要带有色眼镜或参杂个人的负面情绪去评价这部由很多人共同努力且付出的电影，给予正在蓬勃发展的国产科幻片一点宽容。
好看，鹿晗演技有突破，大家值得去观看。
颜值即正义！拥有鹿晗，可以拥有全宇宙！
挺不错的，特效很棒，鹿晗的最后一滴眼泪很有感觉gdsl
**太激烈了吧！全程无尿点！开场3分钟就开始打，打到结尾，经费在燃烧哈哈特效真的特别棒！别听网上瞎说！上海陆沉和无人机自爆简直震撼我妈！吹爆舒淇女神，林司令官又飒又温柔！鹿晗演的真的不错！最后流泪镜头好戳人啊！还有彩蛋！一定看彩蛋啊！！
我第一次看科幻电影，我不知道为什么那么多人黑，我觉得演的很好啊，特效非常震撼，刚开始我没看进去时候觉得也不怎么好看，后来越看越好看，在鹿晗流泪的时候，我不知道怎么也跟着流泪了，后面的彩蛋完美的诠释了感情线，我觉得很棒，加油！上海堡垒票房大卖✊ 
上海堡垒真的很棒！幕后2000多名工作人员从2013-2019六年的时间里完成了拍摄，这在六年中，克服了许多我们想象不到的困难，但他们依旧克服了，值得肯定！中国的科幻片在进步！特效也很棒，上海沦陷的画面太震撼了！鹿晗的演技有所提高，希望在未来的空间里越来越好，所有的感情都是真情实感。最后预祝上海堡垒票房大卖！！！
特效满分，超级帅，真的真的太值了，不愧是磨了两年的特效，大场面完全不low，据导演说特效就占了大半的经费，所言不需。再说演员，舒淇鹿晗，其实一开始不觉得他俩能搭好，但是看了还不错。鹿晗的江洋，很有大学生刚出社会的学生感，留着学生头，演的不错，一些打斗的动作都很好，还有最后的军装样子很帅，还开头的台词也很喜欢，当然，最喜欢的是结尾的歌曲，一出来就很惊艳，真的不错，好好听。舒淇的林澜很帅，女司令官很担得起，完全就是军人的感觉，一种为国家，为上海，把亲情与爱情放轻，舍身为国，很不错，颜值也当得起大荧幕。再说剧情，总觉得有一点仓促，少了点什么，总体还不错，中心思想是为世界，为中国，为大家。
非常不错，没想到特效做的那么棒，鹿晗和舒淇我都很喜欢，给个满分！
电影刚刚开始就破了黑子说的话 特效越到后面越酷 我一个平常不看这种片子的人 都觉得很酷 鹿晗和舒淇的演技也超棒 鹿晗真的演出了那种热血 最后的彩蛋 两人在教室里的那一段 真的演出了双向暗恋的感觉 我真的好爱啊 bhys我真的不知道怎么写影评 不带粉丝滤镜（他是我的初恋追星 我心底永远的白月光）单纯觉得电影真的很好 唯一不足就是电影太短啦 感觉进度太快 不过电影也只有这么长时间 最后感叹一下哥哥真的好好看啊 片尾曲也好好听 我听完真的梦回初恋  对啦 想告诉各位被豆瓣影响的姐妹 真的不必顾虑 真的很好看很好看
爱鹿晗爱生活，鹿晗演技越来越好啦，但是这剧注定是要靠特效的，特效占了百分之六七十，但我鹿的演技是可圈可点的，继续加油，为了鹿晗，我给满分
鹿晗好帅好帅好帅好帅❗️❗️❗️❗️❗️那种牺牲精神真的很感人！！！！每一段情感都很可惜，但是又格外珍贵！！！为了鹿晗看的，但是被所有人圈粉，
好看极了，鹿晗大佬真帅，CM江洋准时打cll鹿晗鹿晗鹿晗
鹿晗帅到爆炸！👍 👍 
鹿晗真的超帅啊
特效真的挺好的  鹿晗在飞机上眼里藏着泪光的那个眼神真的很棒  打call
剧情不错啊！主要是我是鹿晗的粉丝，给他一个大大的赞👍👍👍👍👍
有非常多感人的地方，哭了很多次。特效也很好，鹿晗的演技也很好。真的值得去看一看的，不知道为什么要对鹿晗偏见，明明很好看啊。影片结尾也有彩蛋，这个彩蛋惊喜到我了。真的非常值得让大家去看一下的。江洋喜欢林澜，但其实，林澜也喜欢着江洋。林澜，我喜欢你。收到好好睡吧，晚安。江洋，好不容易当上指挥官，可别给我们灰鹰小队丢脸了。
鹿晗你太好帅了
这部电影在网上被黑得太惨了，虽然不是很完美，但是也没有网上黑的那么差，特效真的不错，鹿晗演技也蛮自然，为什么那么多人黑呢？有点恐怖，现在要整一个人水军黑就行了，看网上黑的架势还以为多差，看了也还不错啊。所以打稍微打高点给点平衡吧
1.潘翰田，邵司令，路依依，曾煜牺牲时，真的很悲壮，哭😭 😭 2.上海陆沉的时候真的很震撼，还有各种战争打斗时的场景特效很棒很燃，一直在为每一个战斗的人揪心3.战争结束后，江洋的那句林澜我喜欢你的信息显示发送成功，而林澜回复了收到的时候，真的感觉好遗憾，对你的爱已经说出了口，但是却来不及和你在一起，真的很遗憾，我遇上了世界末日却错过了你💔 4.鹿晗最后的落泪很戳心了，如果江洋早一点说出口，会不会他们就能多些更多的美好回忆，可惜暗恋就是这样的呀，一直说不出口5.鹿晗唱的片尾曲很好听，想起林澜和江洋两个互相暗恋的人没能在一起，就很想哭6.如果剧情和战斗场景再衔接的更自然些就好啦
大爱鹿晗，那天必须看
非常好看…鹿晗的演技已经很棒了…刚看完回来.
鹿晗演技提升很大！！
很喜欢的一部电影，鹿晗在里面很帅气呀，很喜欢他的表演，舒淇还是一样的有魅力，喜欢极了，总体来说很正能量的一部电影，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
别听那些黑粉**逼，喷鹿晗的你们问心无愧么?一群**，我知道你爸是cxk，你妈是乔碧萝，才造出你这种人才，《上海堡垒》筹备了那么久，就这样被你们毁了?那些看不懂的自己不看原著，跑这来**逼，****好吧?这部剧是江南亲自认证说好的，你们bb才叫不尊重原创
放过鹿晗……
特效100分！配乐90分！鹿晗台词演技85分！配角一部分10分一部分75分！配音0分！！！导演功力60分！   本来这电影不值10分，但是太多人骂了有点惨而且我觉得也不应该只值一分，至少最后一场战役打的还行，所以处于逆反心理我打个10分！其实我心中的评分是7.5-8分！
喜欢鹿晗，科技感强，特效不错，女朋友也喜欢鹿晗，爱情故事感动人～～
喜欢鹿晗七年，看着他一步一步在进步，一步一步完善自己，我很幸运我能喜欢他，我会一直一直喜欢他。
很好看的.特效做的很棒.6.多分.是有鹿晗的黑粉.不看就打1分.实际这部片子很不错的.特效什么的都很棒.大家不要看评分不好就不看.其实很棒的
电影不是鹿晗一个人的，千万不要因为黑而黑，特效真的很棒呀，在我心中8至9分，现在这个评分真是太恶意了，这是中国的科幻片呀
感觉还行啊，反正我挺喜欢战争场面的。收拾东西时间长发现有彩蛋，不错。片尾歌挺好听的好像是鹿晗唱的。
刚刚看完了，是冲着鹿晗去的，白天的时候看到有人恶意刷豆瓣的分，很生气来着，很奇怪一些人总是毫无理由的针对他，充满了莫名的偏见，可是他的能力也从没有让人失望！然后说下电影啦，作为首部中国科幻战争片，历时6年，2000余人的努力，是真的让人震撼的！！！特效都很严谨逼真，所有演员的演绎都很到位，鹿晗的江洋也是，我没有看过小说，但我觉得鹿晗把江洋的少年感、暗恋的情愫、还有作为指挥官的坚定都诠释的很好，鹿晗总是可以把角色演绎得让人舒服，不会觉得人物分离，就不带粉丝滤镜的说他也是真的很好！！
还行吧，第一次看鹿晗演的影视作品，舒淇很美，讲的鹿晗暗恋舒淇
电影整体给人感觉很好，在将军以及林澜，灰鹰小队成员牺牲是真的泪目，特效制作很亮眼，鹿晗演技进步真的挺大，也可以从电影中看得出剧组的用心，感谢《上海堡垒》剧组将这样一部电影带给观众
电影看的很舒服，我才16岁可能看不懂电影真正的理解，但是直观感觉很不错！特别喜欢鹿晗哥哥！和舒淇姐姐哈哈
不错!演技还好有待提高，鹿晗声音有点奶!
我觉得很不错 鹿晗演技很棒！
太好看了. 鹿晗太帅了 快去看吧
真的超级好看啊！直到出场都是意犹未尽，鹿晗的演技这次真的是让我另眼相看，还想再看几场！这次的票是值得的！上海堡垒加油！
好看炸了，支持鹿晗
看的我全程紧张，鹿晗很男人，帅的一比
鹿晗真的超级帅 电影的特技也很高级 超好看 
鹿晗演技真的进步很多，特技做的绝了
超好看的，鹿晗的演技又有进步了，加油💪 江洋，加油💪 鹿晗
特效不错，内容也还可以在悲情上我觉得鹿晗表现不错哟不过结局不是很喜欢感觉还没过瘾就结束了
觉得这次鹿晗演的贼棒（个人评价）
那必须咔咔滴 二位的力量爆炸了好吧鹿哥你真的很棒 打戏巨精彩哒 还有那悲伤的泪 我们鹿晗最最最厉害 再接再厉继续加油舒淇仍然是我们的女神 酷酷哒还有我们的特效 真的很精彩 两千分之一 真的好不容易
真的太好了啦！！！鹿晗！！！
巩俐真的好有气质，鹿晗也变了
非常好看 鹿晗超帅
鹿晗成长了很多！
电影十分好看，带着我妹妹和我妈妈一起去看的，喜欢鹿晗，希望他有更好的作品
上海堡垒是期待已久的电影！！！这部电影光精彩不说，就冲着男主去看的！！颜值又高！！演技爆表！！职业素养高！！重点是电影超级精彩！！！以后会加倍关注男主鹿晗的作品，真的太棒了！
今天看了《上海堡垒》，这是第一部由中国制造的科幻电影。平心而论，真的很棒！不管是电影特效，故事情节，还是演员演技，都非常赞。特效:上海大炮，无人机，捕食者等都非常逼真，最后的“向我开炮”真的震撼人心！演技:舒淇绝对棒，鹿晗也是有非常大的进步，很棒，路依依也是很好的，还有其他主演也都演技在线！在潘队牺牲，让灰鹰小队快走时，哭了。在江洋单眼流泪，字幕上写着“我喜欢你”时，没绷住。特别喜欢电影里的一句话“爱一个人一定要像只剩下五分钟一样，万一真的只剩五分钟呢。” 爱，就要说出来。感谢《上海堡垒》教会我这个道理！祝《上海堡垒》 票房大卖！祝中国科幻电影越走越远，越走越好！
鹿晗演技还可以，不尴尬。中国科幻电影继续加油。
超级期待南大的首部登大银幕的小说，是我们的一个人时代情怀。鹿晗的外型也跟剧中的江洋挺像的，赶紧排片上映吧，首映相约！！！
满怀期待的一路小跑来到电影院，内心感慨没白来，拍的很好！整体的视觉效果非常震撼，惊心动魄！感觉鹿晗进步了不少，最后那滴眼泪流的感人，很不错，有时间大家可以去看看！
电影非常精彩，无论是动作还是感情线都很好，喜欢鹿晗，非常值得大家去观看！
机缘巧合有幸在8.6提前看了这部电影的南京点映，单纯冲着中国科幻去的，可以说这确实是一部诚意之作。平时看惯了美国人拯救世界，所以这次我们中国人自己拯救世界还是挺新鲜的，差距存在，可这毕竟是中国科幻的起步，我个人觉得这一步走的非常不错。占据全片90%的特效镜头基本都是过关的，特别是后面上海陆沉的画面真的有被震撼到，导演很会这种氛围渲染。战争场面代入感很强，看的时候一颗心都是吊着的。舒淇普通话过关，就是口型有点对不上，鹿晗的话，演技过关，没有出戏，最后向我开炮的时候眼神戏挺到位的，有点惊到我。世界末日这首歌选的非常好，响起的时候挺戳泪的，还有最后彩蛋一定一定要看，有惊喜。
鹿晗演的江洋很燃，舒淇演得很感人！好看，但感觉好像删减了很多
鹿晗太帅了，！舒淇太美了！这部电影也太好看了！
鹿晗，舒淇演技在线，不至于那么低的分，而且本来就是爱情科幻片，整体都还可以，就是剧情不行，编剧扣钱。。。
不负期待所有的演员都表现得很有感染力，这部电影可以成为科幻界的一个贡献，特别是结尾鹿晗唱的世界末日太感触了！“我喜欢你”“好好睡，晚安🌙”
真的很好看！鹿晗演技在线！！！！！有泪点！
#上海堡垒#1.就我的眼光来看，特效不错。感情线很动人，但可以更有张力一些，不过也足够感人了，再用力容易过度煽情，这样刚好。2.主演全员没毛病。diss流量的可以省省了，鹿晗的戏份不是特别重，暗恋的感情线很动人。在小面馆的时候，真的疯狂get舒淇的颜值3.不会写影评，就观后感吧……  愿所有卑微如尘的暗恋能照亮紫色大丽花的夜空  张爱玲说，喜欢一个人，会卑微到尘埃里，然后开出花来。  暗恋尤其。  求不得的苦浸透记忆，结成暗恋的果。也正是因为少年人不识一生爱恨最心动，才格外让人动容。
特效非常棒，中国科幻片继续加油！鹿晗饰演的男主角凭出色的本领在人类和外星人的战斗中最终获得胜利，守卫住了上海，也守卫了时间！地球不会沉沦，众志成城的士气铸成堡垒保卫世界和平！
超级好看，贼震撼，鹿晗简直太帅了吧，值得一看
鹿晗超棒电影超好看
超级好看 鹿哥的尝试很nice 永远爱鹿晗❤ 
鹿晗世界末日要来了也还行！！！为鹿晗和舒淇这一对cp打call！！！
第一次看鹿晗演这种类型的电影，真的震撼，突破了自己，好看
电影很赞！鹿晗真帅呀！国产特效也是超棒。
说真的呢 鹿晗演技真的在进步 虽然不是最好的  但有些小细节真的处理的很棒  电影的特效也燃爆了 特别是上海沉沦那个！
超好看！！！这次黑的太明显了好么，就这么见不得鹿晗好？！！！电影值得一看的，推荐推荐！
看完电影啦，本着鹿晗来的，没想到居然是一部关于外星生物入侵题材的电影，题材很新颖，剧情也很精彩
震撼 鹿晗演技长进太快了吧！支持鹿晗
中国专属科幻片，科幻特效制作真的非常不错，鹿晗也表现的淋漓尽致，看到了科幻片的崛起。非常不错的电影。
今天下午和朋友看完上海堡垒了。作为看过原著的人 不得不说在电影里感情线要明朗许多。 舒淇饰演的林澜确实像海报上说的一样 巾帼不让须眉。而鹿晗饰演的江洋也是无可挑剔 特别棒 演出了那种处在初恋状态的男生小心翼翼的感觉 朦朦胧胧的暗恋 改了又改的短信 又有那种少年感也有沉稳的一面。上海堡垒作为科幻电影 最大的看点还是特效 印象最深的是上海大炮的冲击波攻击德尔塔母舰和上海陆沉 是场绝妙的视觉盛宴。地点是上海也特别有代入感。是啊 上海是座非凡的城市 而保卫它的 是破釜沉舟的勇气。特别感动我的是每个人都在为了保卫家园而战 他们不惜一切代价 甚至死亡 都是为了共同的未来 每一个牺牲的人 都会铭记他们
特效很棒 演技全员在线 鹿晗演技不错 有进步 就是剧本太糟心 10分为了鹿不被骂太惨 毕竟主要是剧本的锅 他的演技还可以
《上海堡垒》它告诉我未来要勇敢生活，充满希望，珍惜当下，珍惜每一个人，不断努力让自己变得优秀，实现一个个目标，充满勇气得减少每一个遗憾的发生，无论最终是否有爱的归宿，都要有爱的目标。“本命很棒，女神好美” 七年粉丝带有滤镜但冷静得说。🧐        镜头回到最初，阳光明媚，青涩优秀有天赋的男孩局促不安得填写报名表，在填写区之前，鼓足勇气问司令官林澜“你在哪个区呀？”优秀的她一边平静得说“上海堡垒”，一边背对着他向外走去，脸上是明快满足的笑容，她当时不想让他知道，她想着也许他以后会知道吧，但是他永远也不会知道了。        国产科幻战争末日爱情电影未来越来越好，鹿晗也会越来越好！
祝鹿晗越来越好😊 
非常棒，鹿晗好帅啊啊啊啊啊啊啊我死了
鹿晗依然颜值在线呀，科幻主题3d🦴看的很很真实生动，整部电影元素运用很多样化，其中还穿插了感人的爱情，战友情，不仅给观众审美的熏陶，同时也彰显了社会主义核心价值观
很棒，很优秀，鹿晗演的很好，加油
作为一个观众第一，我觉得上海堡垒的科技特效是很震撼的，并且此类题材的电影在中国它也是第一个第二，在感情戏的处理方面是十分细致的，比如说江洋给林澜发短信时，逐渐递进第三，鹿晗的演技跟舒淇自然是比不了的，但是相比较之前是好很多的我认为这部剧从各方面讲，都是可以打上高分的
电影特效做的真的挺好的，尤其是和外星人打斗的场面，真的没话说，我朋友在旁边被特效的逼真吓得一缩一缩的😂 演员演技不说非常好但至少不会让我出戏，该表达出来的情感都表达到位了的，不知道网上说特效烂，演技烂的人真的看过这部电影吗？故事紧凑不拖沓，情节也不复杂很容易看懂，江洋和林澜的末日爱情故事也看的我很揪心。鹿晗的演技挺好的，尤其是面对林澜以及在天空上和外星人作战的时候，能感觉出来他演技的进步。而且江洋的打戏真的好帅，拿枪的姿势也超级帅。影片最让我感动的是所有人为了人类的一线生机，为了守护自己的家园，愿意付出生命与外星人拼死战斗。《上海堡垒》这部国产科幻片真的做的很好，说烂的人麻烦看看电影再来吧
感谢片方和猫眼嘟嘟团呀，还是第一次免费看电影呢！鹿晗的颜我依旧🉑️，和舒淇的感情线意外地让人感动！另外特效真的炸裂，还是要支持我们国产科幻片的！上海堡垒冲鸭
客观来说，优缺点都很明显。优点，特效场面很燃很炸，毫不夸张的说，和流浪地球比只强不弱，片方在这上面明显没少花钱，感情戏挺牵强，不过好在占比很少（这点给了一些惊喜，因为之前一直怕这个电影里感情戏太多跳戏），缺点就是剧情有点散，叙事结构也有问题，观众代入感不强，导演功力弱了点。另外鹿晗的动作戏看着很出戏，真的很不像军人。好在虽然是主角，但是戏份不算很多。作为一部爆米花电影还是合格的，深意方面就和流浪地球等没法比了（流浪地球成了国产科幻片的标杆了，所以一直和它对比。）
太好看了！！鹿晗太帅了
好看因为有鹿晗
第一次写影评，表达不好请见谅🙏抛开所谓的粉丝滤镜，这部电影真的是暑假值得去看一看的。电影是以保卫上海最后的防线为背景，描写了末日之战，友情爱情并存，感情线很清晰，剧情不拖沓，直奔主题。鹿晗的演技一直在线，台词很稳，特别是旁白，太有代入感了，表现感情时很用心，特别是眼神，真的很棒！        电影以鹿晗的旁白开场，低沉的嗓音让观众进入了江洋的故事之中，年轻人江洋为了梦想做上指挥官，和暗恋的上司林澜并肩作战，一直努力着，和队友们的友情让人感动。
很多人都说不好看，但是我觉得还是挺好看的，可能我挺感性的，不是鹿晗粉，觉得他演的还不错，挺喜欢的，有使命感，也有无法言语的爱情，果然，在那种危难面前，亲情，友情，爱情…都是没有地位的，希望中国可以拍更好的，加油
挑好看的！！！鹿晗演的超级帅！！
我是原著粉，江南的作品我很喜欢，再加上鹿晗、舒淇、高以翔的演绎，特效也不错，值得一个鼓励分。上海的地标建筑也全都展现出来了。
这个电影效果特别好，我不得不承认鹿晗真的在慢慢进步，越来越让人舒服!电影也特别符合原著，，这让原著党很开心!!
这部电影我很喜欢，演技和特效都在线，特别鹿晗把暗恋小男生的形象演活了。特效可以看出诚意满满，相信科幻电影会越来越好
不带任何粉丝滤镜的来评价《上海堡垒》前期其实有点无聊，以发展暗恋元素为主，有点平淡，但其实有很多小细节，江洋发给林澜消息，不断的改动透露出暗恋的人的小心思。特效全程高能，鹿晗演技也确实进步了很多，可是我还是觉得有些地方人物情绪展现的不够好。不过最后那一滴泪抓住我了。电影里有很多前后呼应的线索，最后看了真的勾起回忆，整个电影院都在抽泣。有彩蛋!!不要走!!反正挺满意的，中国科幻电影往前算是迈出了很大一步。科幻电影在电影领域里一直吃力不讨好。高投资高制作还有很多危险动作。这次滕华涛的答卷也很让人满意的了。总的来说很值得一看，无论是科幻迷还是纯路人。看完后感触也很深，推荐一下!
鹿晗真帅，为了他来的，电影剧情也好看，必须好评，电影院效果也不错，很有有意思的一部电影，推荐。
鹿晗演技实力派，《上海堡垒》很久之前读过，又被电影实力重现，很不错，值得推荐！
已经很好了 鹿晗很棒的 大卖！！！
超级好看啊，鹿晗哥哥好帅啊，全场高能哦，期待正式上映
好看，鹿晗帅爆了
鹿晗太帅了，电影🎬 好好看
好看到爆鹿晗是个神奇的人物跳舞好唱歌好现在连演技都这么好几乎全能挺我鹿哥👍 👍 👍 
上海堡垒，真的好好看(｡･ω･｡)ﾉ♡，强烈推荐。喜欢鹿晗喜欢江洋😍。
为了江洋而来，看了前半部分觉得没啥意思，但后面打起来的时候真的超好看，很震撼，支持上海堡垒，支持鹿晗
电影很棒，震撼人心，原著党表示没有失望，喜欢舒淇女神和鹿晗。
末日到来人们永远都是无助的 只有信念和团结才能创造奇迹 鹿晗的演技真的有所改进 高以翔真的太帅了 整个团队牺牲小我的精神十分让人感动
电影挺好看的，还有鹿晗，哇真的，帅气，祝票房大卖，6666的
超级好看，鹿晗棒棒哒
对鹿晗的演技真的有点点震撼 也许我带着粉丝滤镜但是鹿晗震撼到我了，在结尾，鹿晗的眼神真的很有戏。对舒淇不是很了解，但是在这个电影里，真的喜欢她了。上海堡垒加油！！！！！
因为鹿晗你就来黑上海堡垒，至于吗？而且这部电影真心的不差，我想问一下那些差评，对于剧情你们知道多少。至于这样黑人家吗
鹿晗太帅了！！上海堡垒太好看了！！大家快去看吧！！绝了，简直了！！冲呀上海堡垒，冲呀，鹿晗！！
剧情新颖，期待鹿晗成长
鹿晗好帅哟，电影好看的，音效也非常好，挺不错的
非常不错的电影，中国科幻的一大进步啊，特效真的很牛逼，整个剧情也非常紧凑，鹿晗演技真的可以啊，为什么有那么多有偏见的呢。支持支持
好看，而且鹿晗演技真的越来越好了
在网上看到了很多对这个电影不好的评价，我今天去看了，觉得还是不错的。没有网上说的五毛特效，相反特效可以说做的还是很好的，可以看出剧组是真的花了时间打磨的。舒淇姐的演技没话说，还是那么好，也很美。鹿晗的演技不错，不出戏，尤其是台词功底，暗恋的感觉诠释的也很好。滕华涛导演的失恋三十三天我也看过，蜗居更是我妈的最爱，这部电影也一如既往的好！过几天会带妈妈再去看一次，真的不错的！值回票价！
真的太棒了，良心剧作。特别是快到结尾，完了以后，熟悉的世界末日响起，和最后的彩蛋，内心波涛汹涌。而且主演鹿晗表现很好，把主人公的内心世界表达到位！
虽说还不够完美，但还是很棒的，我们的科幻片还可以更好，相信会越来越好的！加油！！鹿晗！
好看，鹿晗贼帅了
中国3D电影的开始，一部震撼人心的电影，鹿晗演的非常棒，与舒淇的飙戏细腻深刻！是一部好看的电影！
特效还不错，就是剧情细节不太好，鹿晗唱歌还挺好听的
满分，贼感动，鹿晗真棒!
鹿晗超级好看
真的好看 承认鹿晗进步了 有那么难吗
鹿晗真的好帅，作为粉丝很骄傲，电影很好看很很刺激也很让人感动，在国家的面前，失去自己的小爱，奉献出一份大爱，心动了
不错电影很好看 鹿晗女神的演技惊到我了 下次继续来支持！
讲真的 真的是很棒！细节超级好评，看的时候真的是很震撼。鹿晗也在努力提升自己，很优秀。
特效做得特别好 剧情也流畅 感觉电影太短了前期铺垫不太够 灰鹰小队里的每个人很鲜活 确实在战争面前爱情亲情都不值一提 江洋应该勇敢说出来啊 爱一个人要像只剩最后五分钟一样 最后鹿晗唱的世界末日挺好听的
鹿晗帅 ，支持你!继续加油哦！
惊人的特效，激烈的战斗，一次又一次挑战自我冲破极限，他们用自己的热情和血肉，铸造了坚不可摧的堡垒。鹿晗扮演的江洋，虽然在感情中扭捏，在战斗中却果断勇敢，用生命守护身后的土地。电影很好看，为演员们点赞！
支持鹿晗！上海堡垒票房大卖！中国科幻片加油💪
超级好看！特效牛逼！鹿晗好帅！最后祝上海堡垒票房大卖！
好看啊，由头打到尾，哈哈！紧张激烈，女主角舒淇的气质演技发挥得很好，男主角鹿晗也不错，还有提升的空间！加油＾０＾~
看过原著，看了电影感觉特别不错，原著中该有的都有了，鹿晗演技大赏，把江洋演得和原著敢爱敢恨的热血亲年，最后的小彩蛋很不错
挺棒的，鹿晗舒淇演技在线提升，虽然有些配音一般，但是有很多都很精彩，值得一看
太爱鹿晗了!支持鹿哥!!!
为能够和舒淇前辈合作学习感到荣幸。虽然鹿晗在演技方面还有很多不足，但他也在一直努力的提升自己。上海堡垒筹备六年，只为中国科幻。中国科幻加油！上海堡垒加油！江洋加油！
特效没的说，毕竟准备了六七年，让我比较惊艳的是鹿晗的台词，说的很棒，很有感染力，让观看的人能融入到他的那份情感中去，演技方面，如果有看鹿晗之前的作品，还是能感受到有很大的进步的，比较有点让我出戏的是杨建国的台湾腔😂😂😂最后祝电影上海堡垒票房大卖
鹿晗演技炸裂，非常棒
当我猜到那句“向我开炮”，却没猜到鹿晗神奇的活了下来，我就知道，上海堡垒果然是部神剧！各种在线，演技在线，剧情在线，逻辑在线！
刚看完出来，其实刚开始进去还是只期待鹿晗，但是看到后面就觉得这个特效真的超级好，有好几个镜头是真的吓到我了。特别是到最后面的时候，例如说上海陆坠，还有泡防御解除，捕食者入侵指挥中心的时候，真的觉得超级震撼。后面林澜启动最后防御和江洋要牺牲自己发射伤害大炮的时候，真的超级难受，那时候都哭了。真不是因为鹿哥的原因，这部电影的特效以及剧情我都觉得特别好，真的超级用心。2000个人六年的努力真的没有白费！所以 超级超级超级推荐！！！希望那些没看过就瞎评论的人有点良心，人家6年的努力不是来给你说闲话的。
鹿晗鹿晗鹿晗
鹿晗真的很棒~路依依让我流泪了！江洋使我很敬畏
今天和儿子看了上海堡垒，挺不错的一部科幻电影。还是有点遗憾！暗恋拍的很细腻，可是在和外来物种实战的时候，不够激烈，感觉在故事剪辑上有点快。整体特效制作很给力！舒淇演的冷酷的教官棒棒的，鹿晗的暗恋演绎很到位，真的像个十八岁的少年情犊初开。刚好我儿子现在就处于对感情懵懵懂懂的，他看到江洋姜洋的那种暗恋，偷偷看我一笑，瞬间让我感觉儿子是不是谈恋爱了，也有了暗恋的对象……
很好看 鹿晗很帅 片子能感觉制作花了很多经费 用心良苦 给国产科幻片点赞！
特效真的是很突破了 演技啥的都很在线 鹿晗演技在一点点进步 不是说因为他在而觉得不好看 去慢慢体会 真的是很突破的片子
每一个细节都很用心。航空母舰攻击时，玻璃震碎的样子。包括上海大炮出现是周围对水的拍摄。对于那些恶意攻击鹿晗演技的黑粉。我想说，鹿晗这次饰演的江洋，演技绝对是很大的提升，每一个眼神，每一个动作，包括语气，我相信一定能让大家对他有一个新的认识。不管前期有多少差评，都希望各位能亲自去看一看，不要以原来的认知去看待演员。你们的真实的感受以及评价都是对演员的尊重与肯定。
鹿晗在这部电影中演技没问题，导演不觉得切换到感情慢镜头时整个节奏有点尬吗？打的那么激烈来陆依依感情慢镜头我都要急死了…
很棒  鹿晗最后的单眼落泪很惊艳
这部电影属科幻类的，特效特别棒，鹿晗的演技很棒，被那种誓死保卫上海的决心触动了！
我觉得还挺好看的虽然是冲着鹿晗去的但是觉得剧情很精彩果然没有让我失望我希望那些对这个电影有偏见的人能够亲自去看看这部电影之后再做评价 不能因为一个人就对这个电影持有偏见 谢谢
鹿晗就是帅！！！！！！！
非常好看，鹿晗和舒淇的爱情很感人！
刚刚看完上海堡垒，给了我很大惊喜。之前因为一些影评，和豆瓣评分没敢抱太大期待。我觉得这部电影鹿晗给了我很大的惊喜，之前看过书，觉得改编得很成功，很燃，很爆。
挺好的。很喜欢电影的特效 对鹿晗演技大赞，电影情节非常好！
怎么说呢，虽然和小说有些不同，大体上还是很不错的，尤其是特效，真的超棒，喜欢科幻片之类的朋友放心去看，买不了吃亏，买不了上当，里面感情戏减少了一部分，但是在看到江洋给林澜发我喜欢你的时候还是泪目了，年少的暗恋总是这样，等到失去的时候才懂得珍惜，鹿晗的演技也有了很大的提高，不要带着偏见去抵制这部电影，要相信导演，相信演员，相信所有的工作人员，他们真的很努力做了这部电影，中国的科幻片会越来越好，希望有更多的人关注到这些上面来，给中国的科幻电影足够的信心，给演员足够的信心，真的很好看，结尾的世界末日也很好听，要看彩蛋哦，有惊喜的！
鹿晗太帅了.
还不错  鹿晗这次进步真的很大  但是感觉电影剧情有点点狗  很多槽点  嘿嘿  满分是为了鼓励  批评也要接受哦   特效很不错了很多演员也都努力很不错 加油加油祝票房大卖
上海堡垒作为中国科幻电影的接力作品，没有辜负大家的期待。不管是演员的演技还是后期特效制作都是真的感人。开场江洋带着灰鹰小队的惊险训练引人入胜，霸气舒淇和热血这对组合鹿晗上演末日爱情，“爱一个人就要像只剩五分钟一样，万一我们只剩五分钟呢？”前后情节的呼应，接近片尾灰鹰小队队员的牺牲，我泪奔了你们随意。“真正的上海堡垒是所有人破釜沉舟的勇气”江洋说完这句话更是把大家的情绪带入高潮。片尾近30分钟的悲壮的决战让人十分震撼，片后彩蛋更是催泪感情杀。在演员们的用心，剧组的努力下，这部电影把每一个人物的性格品质都刻画的淋漓尽致， 在战争面前所有人的团结一致将生死置之度外看完也是让人热血沸腾。这部影评也成功
我说过看过才有资格评价所以我去看了说实话这是我头一次因为一部电影焦虑紧张刚进到影院坐到位子上我心里慌的不行害怕达不到预期的效果刚开始机器人的特效一出来我就放心了特效真的很不错打斗场面也很棒江洋面对女神情窦初开的害羞青涩肩负重任时视死如归的热血坚毅他真的演的不错好多人因为鹿晗是流量明星就直接否定了电影还是希望能放下偏见去看一看真的不会令你失望上海堡垒值得你去看
请大家客观评价，电影是电影，导演是导演，编剧是编剧，鹿晗饰江洋，也只是这样一个角色，别说什么都往鹿晗身上扯。还有，是不是国外科幻片看多了，让有些人对国产反应这么激烈？真的有你们说那么不堪吗？
跟朋友去看、我喜欢这里的特效、捕食者出来太震撼了，没想到中国也拍科幻片了，还有暗恋那条线看着干着急，以前小看鹿晗了、这次看鹿晗的少年感还是挺打动人的、上海大炮很壮观、我觉得挺好的
非常非常非常非常好看！！！无论是人物，事物。都很写真！个人感觉这是我看过最好看的一部电影。然后也非常想看第二季。鹿晗在这里演的江洋非常认真，表情啊，心里的描写非常非常的到位。然后也期待鹿晗的下一部电影。非常的感动。用语言是形容不来的好
真的是太好看的电影了，鹿晗真帅，迷死人了哈哈哈哈哈哈哈哈
电影非常好看没有想到鹿晗跟舒淇居然组成了cp，演的十分感动，跟小说剧情很像，画质也很好画面感跟足，看出导演非常上心了对这部电影，而且一些超现代的科技也没有让人感到十分调戏 满分
画面很震撼剧情很不错，鹿晗演技提升了很多。科幻片中的爱情剧
好看 鹿晗超帅啊啊啊啊啊啊啊
鹿晗声音和舒淇的声音一出来，不知道为什么突然起了一身的鸡皮疙瘩。整部电影节奏偏快，时间线跨度大，建议大家过程中不要轻易上厕所哈哈哈哈哈。有泪点的，但是可能我泪点本身偏高，过程中属于湿了眼眶，鼻子发酸。特效方面觉得🉑️真的很棒。感情线不占主线，我看到的共两对cp，暗线的cp台词有暗示，后面明确的确是一对的，另一对是男女主角，男女主角的感情线还可以，是那种悄悄的情愫但是没有明说，彩蛋和女主的信息可以看出来。
太好看了，鹿晗演技越来越棒
电影不是鹿晗一个人的，希望不要恶意评分，真心觉得电影很好看，尤其是特效部分真的是超级好
科幻片一直是我的爱，最爱高科技，外星生物还有协同作战！本片煽情的地方很多，真正让我感动的是潘队死后，依依披着他的衣服放声悲泣的时候，战争中的爱情总是让人心碎！不得不说灰鹰小队其他三人的演技都比鹿晗好，鹿晗貌似时刻一脸少男怀春的样子，人类面临生死存亡，他还有心思谈恋爱，晕！而且他的眼神一直很迷茫，很像做了近视手术，当然结尾时他一边给死去的林澜发短信一边单眼落泪惊艳到我了，投入了真情实感！不是很能接受主角独白式的电影，整个一个江洋的回忆录！结尾让我吐个槽，北京大学？？？
还可以 前面不知道在演什么😂 支持一下鹿晗 舒淇 
十分给鹿晗 演技有提升 一分给编剧。。。。
无比好看，特别特别棒，为了鹿晗来看的
很好看，有几处的确戳到我的泪点，本来看到结局差点哭了，后来发现是双向暗恋感觉没那么差了。为了自己喜欢的人努力上进即使没能在一起，但至少努力得成为了最好的自己。鹿晗的演技好了许多，整部剧看起来感触蛮深的，挺喜欢这部电影的，值得观看
鹿晗太可爱了 表情动作都很到位 还哭了 我好心疼 唯一可以改进的地方就是下次把男一号换掉
很好看，鹿晗演技大赏  科技部分也不错，尤其影片最后他流泪的样子让我好心疼和感动❤ 最后说一句他穿军装的样子好帅好帅❤ 
超级喜欢鹿晗
鹿晗最后警服也太帅了吧！向我开炮那一句真的让我惊讶了！女主很漂亮也很温柔！！！爱死了！
好看好看好看好看好看好看好看好看！鹿晗演的少年我爱了！！太好看了！
挺震撼的，我觉得还是很贴合原著的。江洋是“暗恋少年”嘛，我感觉是符合的，不错。特效的话，也还ok，跟一些科幻片来说算好的了，要多些包容性。鹿晗这次演技比之前好，起码我看电影的时候我就是认为他是江洋，而不是鹿晗。总体来说，是值得去看的
第一个优点，特效很棒，可以说是十分良心了。第二个优点，演员演技到位，舒淇的表情和一些细节特别到位。最后一个特点，鹿晗真帅，帅的一塌糊涂，没白来看这一趟。
电影超级好看的噢，很喜欢鹿晗和舒淇，而且特效做的也超级棒！
好看，鹿晗的铁粉，追随鹿晗而来，果然不负所望。
电影好看，鹿晗在这个电影里很帅，把青春的那种激情澎湃的感觉都演出来了，整个影片非常有科技感，没有想到中国现在的科技电影也可以拍得这样好了，支持支持票房大卖哦！
很震撼，江洋牛逼。能和喜欢的人在一起，鹿晗演技还不错，推荐观看！
特别好，非常支持鹿晗！
鹿晗好帅！！！！星星眼～不过我还是觉得鹿晗和舒淇不搭，舒淇很有味道，美得很，但是他们根本不是一种风格嘛！不过还是10分哦
我不算鹿晗粉丝，因为我姐的原因知道一些而已，被我姐拉来看电影，看完只想说一句很棒。看到有些人因为针对主演故意低分评论，忍不住来波良心评价~影片特效很棒，观感效果很好，演员也都很不错。不论是危机当前的决断还是爱恋在心的苦涩都演绎的很到位。感情渲染气氛很足，我是一个泪点低的人，无论是潘队依依的玉石俱焚，或是江洋林澜当机立断以身殉国都让我差点忍不住泪奔。那些拿“世界末日还想谈恋爱”的点打低分的人，我只能说你们想不到那么深就别叫嚣。生存和爱情本就是两大点，人若是没感情在末日面前就不会那么无私，世界只会灭亡。更何况电影里又不是只有爱情。还有刷单故意一星评论的，刷单违法，小心拿几块钱买了自己下半辈子。
作为一个从不看科幻片的人，完完整整地看了下来。本来是为了鹿晗去看的电影，慢慢地也被情节吸引，演员都很棒！鹿晗一直在进步，鹿晗加油！✌️ 
鹿晗好赞，额，演技越来越棒了
画面太震撼了 特效非常好 而且鹿晗的演技也有很大的进步 他也在很努力的演戏 希望那些连电影都没看过就无脑黑的人不要说什么为了生活 我呵呵了 低俗 这是2000多个人六年来的努力 不要因为鹿晗一个人 而去诋毁这部电影 谢谢 电影的感情线也是很符合暗恋的一些心情吧 最让我值得肯定的是鹿晗的演技 真的有很大的进步 希望大家还是更多的关注作品吧 不要因为个人而去否认全组的努力
还行吧！看见鹿晗转型成功
鹿晗加油，你是最棒的！
上海堡垒看完了，不错的一部科幻片，就是结局有点意外挺感动的，戳中了泪点。突然觉得鹿晗还是挺帅的[玫瑰]
#电影上海堡垒#我对科幻片没什么兴趣，但《上海堡垒》确实有惊艳到我了。一开始因为向往的生活才知道这部电影，在看电影的时候，并没有特效过假的问题，这个电影特效做得确实不错，未来感十足而不失真。末日背景下的感情都显得压抑而易碎，也带着一种隐秘的伤感和浪漫。江洋对林澜的感情给这部电影增添了一份细腻，而且说真的这条感情线演得真的好有感觉呜呜呜呜呜呜呜都给我哭！而且我没想到一部科幻战争片也可以有这么宏伟又艳丽的画面，一定要看上海大炮射击母舰后的那几秒！！！不是想象中一片荒凉无力的废墟，而是一种奇异的美感！！真的太震撼了！！看完电影后，感觉鹿晗在上海堡垒里的表现居然还不错，整体来看挺好的，可以推荐
我觉得就挺好看的，鹿晗演技确实有进步空间，加油！
好看，中间打外星人的时候，看的热血沸腾，很有激情，后面看到鹿晗和女主的感情戏的时候，让人很感动，而那些人自己牺牲自己的时候，更让人无奈
电影还不错，不要因为鹿晗而贬低这部电影
嗯，鹿晗很帅.
剧情挺有心意的，鹿晗是真的蛮帅的哈哈
鹿晗演技有进步 我泪点很低 所以整个电影基本死一个人哭一次
最想看的原因是有鹿晗哦，所以必须看哦。表现超级棒的，好喜欢。世末烽烟，上海成为最后是希望，死战不退。鹿晗加油冲冲冲哦…
真的觉得很棒，电影一开始就单刀直入，剧情特别紧凑直接在一开始就点出了整部电影的背景和故事的走向。全场几乎90%的科幻打斗场面看的特别爽，实事求是的讲特效真的很棒了，就我们现在来说这样的特效技术真的非常非常良心了，大家都是被国外的科幻片养刁了口味的，再来看这样的一部纯国产的电影依然觉得很不错那就真的说明上海堡垒真的很棒了。反正在我看来无论什么题材的影片如果没有感情戏都是空洞的，所以无论是江洋对林澜的暗恋还是灰鹰小队的友情都很让人感动。鹿晗的原音台词真的给我很大的惊喜（旁白也是他说的）不管是对林澜那种小心翼翼的喜欢还是后来的一秒落泪都让我看到了他作为演员的无限潜力。上海堡垒真的是值得大家支持的电影
哎呀，整体效果真好好哦，鹿晗好帅的，还有舒阿姨，演得好好，嗯嗯，国产加油！
这部电影属科幻类的，特效特别棒，鹿晗舒淇演技在线，誓死保卫上海的决心很触动我！
很好看，喜欢鹿晗
鹿晗演技真是超棒啊哈哈哈.
好看，奔着鹿晗而来，是我喜欢的题材，喜欢。
好棒的电影，特效真的满分，鹿晗的演技还是很棒呀！舒淇女生也不错哦！值得看！推荐大家看哦
鹿晗这次的演技值得评论，眼神很到位
电影很好看 鹿晗的演技很棒！
好看，江洋演的真好，鹿晗演技大有长进！看好鹿晗！加油！
好看！电影特效超赞，看的人挺燃的。鹿晗演的很到位，让我觉得这就是江洋。另外，林澜，江洋喜欢你❤️
希望鹿晗0809《上海堡垒》 票房大卖抢到了你的数字7排7号影片从几年前立项到今天首映，针对鹿晗的恶意就从没间断过，很多人骂片方为什么选鹿晗当主演，好好的片子给毁了，现在告诉你原因：当年流浪地球和上海堡垒先后立项，两个项目都面临着同样的困境，没有大咖愿意出演，需要流量艺人加持，但没人相信中国能拍出自己的科幻片来，流浪地球选定的某个流量艺人拍了三天就退出了后来才有屈楚萧来临时替补，但鹿晗相信，当上海堡垒找他时他就一口答应了，你们应该也知道几年前他有多火吧。还有人说有鹿晗就不去看，我说句公道话，鹿晗演的不差，电影也很好看。中国科幻不易，中国科幻一直在进步
国产科幻剧，挺好的。鹿晗的演技满分哦！
视觉炸裂，特效牛逼！鹿晗演的真挚，有很大进步！加油加油支持支持！
超级好看！特效很棒！鹿晗这次表演在及格线以上，希望以后有更好的作品。
总体感觉还可以吧，特效挺好的，鹿晗已经从粉丝流慢慢向实力派转换了，这是个不错的进步
非常好看非常感动人，鹿晗好帅，好霸气。
原著粉没有失望，老公看得超级嗨，演员特别棒，鹿晗演技好好！期待二刷，呦吼！
鹿晗还是很帅的啊啊，在这部科幻电影里面还是有演技的，打斗、特效之类的都很棒，中国科幻电影有了很好的进步～
鹿晗超级帅！
电影还不错，主演鹿晗的演技有提高哦，期待以后有更大的突破。
鹿晗不错不错，大爱
鹿晗演技炸裂 特效真棒 好喜欢这个电影啊太棒了
科幻效果和演员演技都挺可以的，支持国产科幻，末日效果还是ok的，这场电影最受争议的演员鹿晗我觉得很可以，片尾曲世界末日挺不错的，最喜欢的两个镜头，一个是江洋说向我开炮，一个是江洋的单眼落泪。还有这部片子，有很强的东方色彩，体现了军人特有的担当，展现了我们中国人同样可以救世界。当然，也有不好的地方，比如说情感线有点杂糅会给人一种莫名其妙的感觉，删减戏份比较多，但总体还是可以的，支持上海堡垒，支持国产电影（让我们给国产科幻一些耐心，给每个演员足够的期待）“脱掉偏见游戏才玩得开”记住，每一个人都值得期待，站在路人的角度，真心觉得鹿晗不应该承受不属于他的尬黑，如果真的好奇请不理造谣走进影院自己感受吧。
呜呜呜呜看完好感动 我觉得人类的真的太渺小了呜呜呜呜呜呜 鹿晗的表演出乎意料的惊喜 很棒！！
电影超级棒，喜欢舒淇的帅气，舒淇太帅了，鹿晗也帅，很好的电影。
真的好好看哦，吹爆了！！鹿晗太帅了！！最后的特效真的很棒，很身临其境，会大大支持的，真的超级好看了！！！很多镜头都有感动到我，尤其是女二死的时候真的是哭惨了(´;︵;`)
好看，鹿晗帅。
超好看！好震撼哦！鹿晗好帅！舒淇好美！！！喜欢！推荐！
特效很棒，鹿晗也出乎我意料，从开头的大段独白开始发现他真的有进步，演技还挺自然的不违和，结尾流泪那里有感动到我，希望他下一部电影继续加油！
本来是奔着鹿晗来的 但电影的特效让我感觉很不错 在科幻主题下的爱情也描绘的很细腻 最后 夸一下鹿哥的演技 提升了很多 舒淇姐很美
电影满满的不足啊 导演好好反思吧 十分纯属心疼鹿晗
特效特别棒 良心制作 可以说是中国科幻电影说一说二的 好看的没话说 我也是没想到中国科幻电影能做到这个水平了 真的很震撼 江洋人物塑造的很棒 鹿晗的演技很大提升 真的是很惊喜了 特别棒的电影 值得看！！
鹿晗演技是有很大提升的 剧情比较紧凑 加油
《上海堡垒》是国内首部科幻战争题材电影，影片使用大量镜头展现人类与外星文明的对抗，通过仙藤供给的泡防御、上海大炮及灰鹰小队主力的战机，构架起中国科幻战斗模式。紫蓝色渐变的蜂巢状泡防御还是母舰攻击下湮灭的地标建筑，上海大炮拔地而起内外顺时针转动衔接的“鳞片“，每一样武器都透着满屏的金属美感，科技感超强！！！很喜欢电影《上海堡垒》，感谢导演滕华涛老师、原著江南老师的付出，感谢鹿晗愿意相信。中国科幻，需要孤勇之辈，亦需团战之人，你们做到了。
作为一名鹿饭 我表示鹿晗的演技是真的进步了 虽然以前可能很多人不认可他 但是这次说真的真的他真的有很大的进步 鹿晗的成长鹿饭们有目共睹也很感谢滕导给了鹿晗这么一个成长的机会。这部电影的特效也做得很好 看完3d的我表示有几次真的被吓到了2333。我也希望黑子能够做个人 这部电影真的是部好作品。这部电影虽然有爱情的成分在里面 但是对于主角们之间的感情线却是在与捕食者的战斗中穿插略写。在江洋和母舰的战斗中 让我感慨万千 当江洋下定决心向母舰冲去时 我也和他一起热泪盈眶了 最后赢了之后我也和他们一起开心 恩…喜极而泣吧。也让我感受到了军人的一种气势。我觉得这部科幻片也可以说是一部成功之作叭 江洋冲啊！
很好看，鹿晗进步了好多
评论区真的不堪入目…如果在评价之前不能将原先带有的偏见和固有印象去除掉的话这种影评还有什么意思呢？？？说实话电影本身准备了许多年，特效尚可，演员演技虽然还略有生硬之处，但是至少不令人出戏。真正应该被吐槽的是编剧和导演…剧情的节奏有严重的硬伤；不足两个小时的电影对于各种情感的情节渲染都不够到位；在剧情编写上也令人无语凝噎…如果光觉得这是主演一个人的错，那可能鹿晗🔥在你们眼里就是有罪的吧…希望各位不了解鹿晗的路人能够给电影一个公正的评价，而不是被一些恶臭到只知道**的黑子所影响！在此感谢各位前去观影并支持鹿晗的人们，谢谢你们！
鹿晗的演技相比上一部电影有了质一般的飞跃，真的被潘子，依依，江洋几个人的友情感动了，江洋和林澜之间默默的爱情也是很伟大了。值得去看喔，嘻嘻嘻。
特别好看!! 鹿晗帅帅气气!!
挺好看的，鹿晗的演技有了很大的进步。就觉得内容有点少，演员选的挺好，继续加油啊
特效好棒，鹿晗表现可圈可点
电影不错，场面恢宏震撼，舒淇的电影好久好久都没看到了和小鲜肉鹿晗搭档让70后和00后都有粉丝
演技是会越来越好的。鹿晗未来一定会是个好演员。没必要因为某一部作品而开始抵制一个演员的所有作品。上海堡垒的特效是真的赞。剧情也有几处把我打动哭了。从场景的布局再到音效和特效再到每个演员的辛勤付出。我都可以很负责的说。这是一部好电影。没看过的真没资格说这部电影不好。一部电影的好坏是要用心看了才可以评价他到底好不好。而不是因为我讨厌这个明星他的所有作品我都讨厌。还没看过就发散恶评的人也太恶心了吧？支持江洋支持鹿晗支持上海堡垒。
作为路人很多人差评，我抱着嘲讽的心情看剧，结果:？？？居然还不错。好吧，我是个真香小怪物。鹿晗可圈可点的是演技真的在进步，他在努力，他希望大家看到他的努力，而不是大家的恶意差评，我希望大家理智看剧，这样对导演和其他演员都比较公平。特效也是没说的，毕竟花了那么多钱打造哈哈哈哈。最后我希望大家对他的是指点，而不是各位的指指点点。愿这个男孩2019被世界以温柔相拥☺ 8月9日打卡  上海堡垒over  鹿晗加油
电影特效做的还可以，大部分都是冲着鹿晗去的，就是有点没看懂。。
十分，为了舒淇。故事挺好，特效拉低了档次，太low了，分层太少，镜头太模糊，好多地方戴不戴眼镜都可以。鹿晗演技提升了许多，但是表情僵硬，看不出是哭是笑。石凉一如既往的冷静大叔。小姑娘孙嘉龄还不错，感觉有潜力。
鹿晗演技超好，一个才华与颜值并存的演员
电影很好看 ！特效真的很优秀 鹿晗的演技很在线呀
10是给鹿晗的，电影一分没有
很好看，有劲，鹿晗好帅哈哈哈
鹿晗加油！！
不错，鹿晗继续加油。
还不错，很感人也很热血不过感觉明白了一个道理。。。要节约资源😂 😂 😂 最后的，最后，鹿晗还是帅的哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia多了成熟男人的魅力嘻嘻嘻嘻嘻(♡˙︶˙♡)
太好看了趴 鹿晗好帅！
鹿晗和舒淇的演技很棒！剧情特效更是没得说！我很喜欢看！！！这部电影总体来说很完美了！
电影情节很不错，有国家情怀，特效有大片的感觉，很感人，但鹿晗演技感觉有点青涩，也是不错的电影，给大家安利一下！
有点大片的意思，最后的打斗场面的确很震撼。这电影的确值得更好的评分，鹿晗演技我也说不出来，但没有很尬的那种。
特效是真的不错，细节处理的很棒，并没有像差评说的“塑料特效”。况且其幕后团队也都是国际上知名专家，还是诚意满满的。舒淇的演技我觉得不用说了，肯定是好的。鹿晗也进步很大，从预备役到指挥官的转变很自然，个人觉得情感很到位。
电影是科幻题材的与外星人的战斗，保护上海这座城市。外星人的设计根本就不像黑粉说的那么丑，上海大炮也很赞，音效特效挺震撼的。剧情不拖拉，主cp是以鹿晗暗恋为线，真的鹿晗把一个青涩少年暗恋的细节把控的很到位（那肯定是导演特别棒），鹿晗的眼神真的是亮点，这个过程他演的很细腻，我觉得很舒服！同组演员的演技都很在线电影中小细节很多，导演细节处理的都很不错！这种暗恋真的很符合现实！一点都不夸张！尤其是发短信那里！在与外星人的战斗中，每个主角的牺牲都是战争成功的主要因素，并不像黑粉尬黑：因为男主光环硬是牺牲别的主角如果你不喜欢鹿晗，就去电影院看上海堡垒，卑微鹿晗在线**，最后一无所有，只有保卫了上海
鹿晗演技超棒的哦
鹿晗好帅！！！高以翔好帅55555我爱死他们的颜了 这部片科技感也很好！舒淇也超级漂亮！！！
电影超好看的！特效超棒！绝对大片，鹿晗超优秀！真正的堡垒，是大家破釜沉舟的勇气！
鹿晗太帅了。
鹿晗和舒淇的演技很棒！剧情特效更是没得说！我很喜欢看！！！这部电影总体来说很完美了！
主要是看鹿晗，这爱情线是强加上去的吧！
[cp]http://t.cn/RJPloSH[星星][星星][星星][星星]，成功开荒了一片国产片未曾触及过的处女地，终于，肩扛人类最后避风港的不再是纽约，相信以后会有越来越多这样的国产片出现。这就是一部货真价实的科幻战争片，甚至影片一开始就来了一场声势极其浩大的上海保卫战，无论是时长还是烈度，放到一般影片里完全可以做第三幕的大决战。最后的上海大炮上海陆沉也震撼悲壮，印象深刻。故事上，影片秉承着江南小说一贯的少年气，不管你之前对鹿晗印象如何，他这次还真的蛮适合这个角色，演出了一个有着符合年龄热血和超越年龄沉稳的科幻战争下少年该有的样子。舒淇无需多说，女神演女神，简直易如反掌。
这是一个很棒的电影  鹿晗一直在进步  你们看不到就别乱说   咔咔的鹿哥
非常棒啊！电影的故事线索十分连贯！特效做得很好啊！电影里面不管是情感线还是战争线都很细腻。里面不单单只有爱情，还有兄弟情、友情、爱国情怀……其实把电影说是言情电影并不是特别准确，因为电影主要是走的战争主线！大家一定要看到最后面，滚字幕后面还会有的，到那时候就知道其实林澜是喜欢江洋的♡鹿晗演技咔咔滴♡鹿晗超级棒♡
因为这个电影我喜欢上了鹿晗
给人的感觉就是一部科技大片，大家的演技都在线，鹿晗把暗恋的感觉都表现出来了。这部影片把大战时期的那种精神表现出来了！很好
剧情紧张，随时能够抓住观众的情绪和关注点。演技上老演员带动年轻演员一起进步，鹿晗的进步可以看得到。特效做的也非常震撼，在一些设置上别出心裁。整体来说，是一部值得进影院观看的好电影。
为鹿晗打call，鹿晗的演技相比上一部电影，真的是成长了好多。特别是电影中最后的镜头给到鹿晗时，看到他的眼泪，我的眼泪也要掉下来了。嘻嘻嘻，迷妹持续在线，鹿哥加油鸭！
读南大的《上海堡垒》时就觉得很震撼，今天这里台风来了，顶着大风大雨出来看首映。不负此行。电影特效做的很棒，原著党表示电影很值得观看。鹿晗并不只是长得好看，他很棒，演技也很棒，看得出他的进步。泪点低的人会在几个片段流泪。亲情，爱情，友情，希望对待每一分感情，都像生命最后的五分钟那样，尽力去爱。
上海堡垒保卫了全世界人类的希望，也保卫了我们的中国梦！舒淇演技好棒啊，鹿晗唱歌也很好听。好棒好棒好棒！
很喜欢原著，本来没饱抱什么期望，结果还不错，舒淇和鹿晗颜值也在线，片尾曲不错。
支持国产科幻片，美美哒舒淇霸气和鹿晗也没有让人失望甚至有点惊喜的演技。不错支持!!!!
我们的上海，用我们来守护，鹿晗天赋加信仰，我们开守护。
鹿晗超棒 票房大卖 加油
我承认我是奔着鹿晗去的，但是这个电影比我想象中好看很多，好评
国产科幻电影特效能做成这样，真的佩服，上海陆沉那一段非常震撼。为了保卫家园，为了打跑入侵者，最后灰鹰小队勇于牺牲的精神让人感动落泪。演员全部演技在线，最后鹿晗流下的一滴泪让人动容。
上海堡垒是部很好看的小说，现在也拍成了电影，电影感觉超棒，鹿晗最后头发梳起来的样子帅极了，唱的歌也好听，电影特效很好，堪比美国大片，希望中国能有更多更好的科幻电影。
忘了看最后的彩蛋就走了有点可惜！鹿晗演的挺不错的，好看
特效也太赞了吧！鹿晗的演技真让人刮目相看！片尾的彩蛋是精华！最后，江南同学啥时候更龙族？
太好看了，鹿晗最帅了
鹿晗演技不错.记着看彩蛋
电影太好看了，鹿晗好帅啊，最后结局太震撼，感动哭了！不可错过的电影之一！！！
开头就给人一种很震撼的感觉，鹿晗一直是小鲜肉本次出演演技进步很多，尤其跟舒淇对手戏没有很突兀，推荐
鹿晗舒淇演的不错，电影题材也很好，感情戏实在是太感动了，片尾曲一出来就哭唧唧了
真的很棒啊，有些人为了黑而黑的不要太明显吧，心疼鹿晗，虽然演技还是有待提升，但比起之前的演技已经进步很多了，鹿晗加油！
超级好看 ，代入感超强，鹿晗棒棒哒
一开始就是想随便找个电影看看，就买票了。看完之后发现这个电影很好看啊，演员的演技都很ok的，一点儿也不尬，观看途中我听到我周围有哭声，我后排的姑娘们都在哭，我一个大男人也被里面的剧情感动了，特别是鹿晗流泪的时候。很有感染力。因为这部电影喜欢上鹿晗这个爷们了。演员都很棒，值得10分，走的时候听到一位女生说:鹿晗这么好的人为什么会被别人恶意攻击？多希望他可以好好的。谢谢
一开始没报什么期望的，结果很令我震惊，鹿晗的演技也不错啊，值得一看
电影特效特别好，主角演技特别棒，我很喜欢，看得我惊心动魄的，大爱鹿晗，美滋滋。
鹿晗虽是歌手出身，但演技却一直在进步，我又看到了一个不一样的鹿晗！真心觉得鹿晗演技不错！虽然我不是很喜欢科幻电影，但是这部电影却很值得去看！希望大家不要带着有色眼镜去观影，团队背后的努力我们都无从知晓，加油，中国科幻！！🤩
视觉冲击很棒啊感觉没网上说的那个样子啊，内容挺精彩，从国内拍摄出这样的科技片我感觉是不错的，鹿晗很帅的！
超级好看啊啊啊啊滕华涛导演和鹿演员以及电影工作团队用了六年拍完中国科幻电影《上海堡垒》。  这部电影是我看过最好看的科幻电影，感谢电影团队和鹿演员的付出！一定不负众望！  最让我印象深刻的是电影主题曲《世界末日》mv里的一段话：“如果明天是世界末日，你还有哪些遗憾的事？幸好没有如果，别让那些遗憾成真，趁现在还来得及。”  如果明天就是世界末日，我想我今晚应该会搬张椅子到门口，慢慢的回忆过去，然后看向天空，享受这个世界最后的温柔。《上海堡垒》票房大卖！我爱鹿晗！
特效非常的棒！鹿晗很帅！
非常震撼，3D效果堪比美国大片，喜欢舒淇。演员演技真实不做作，鹿晗超级给力。等下架后，再和男朋友刷一遍。特效实在是牛逼，厉害，感觉比流浪者地球的特效还好。
电影很好看，鹿晗也太帅了吧！！！鹿晗这部电影的颜值演技都非常在线，电影剧情也十分的好看。影院环境也非常的棒！工作人员的服务态度，处理事情的效率也是非常的高！！！下次还要继续光顾这家影院！！
看好科幻电影更看好鹿晗
特效特别棒，终于又一次看到了中国的灾难片，期待鹿晗的下一部大荧幕！
鹿晗的演技还是有进步的，但是这个电影不是科幻片吗？放那么多感情戏，剧情这个发展好乱，看的难受！！！
鹿晗超帅，舒淇很美，故事好感人哭了好几次，向我开炮想起当年王城，中国科幻加油
  鹿晗的演技是有进步的，这部电影的特效处理的也很好，视觉听觉都十分真实。鹿晗和舒淇的感情线也十分让人揪心，最后没能在一起真的令人惋惜。剧中非常让人感动的一句话：爱一个人，要像只剩最后五分钟一样用力。爱就表白。希望鹿晗越来越好！
这部电影属于科幻片，很棒，鹿晗和舒淇演技也在线，片尾曲世界末日赞。
鹿晗演技真的很好，比之前好太多了。剧情很好，演的都很不错。很感人，特别值得一看。好评好评！太好看了吧！！！
特好看，喜欢希望爱豆（鹿晗）多演点
挺好看的，鹿晗演技不错
我真真太爱了把我看哭！那些说男主该换人的作为原著党我只想说原著中江洋就是个刚大学毕业的青年去你的铁血硬汉！这部戏在2014年就已经签约了鹿晗当时很多大牌明星都不相信中国科幻电影而鹿晗却相信了事实证明这部国产科幻片真的在特效方面做的很好啊啊啊啊！再说了是导演选角什么砸钱进的闭嘴吧您嘞说真的剧情也很好有好多感动的地方特别是陆依依牺牲那段真真把我看哭！而且整部剧鹿晗眼神真的很有戏完全符合我对小说中江洋的幻想！我太喜欢了啊啊啊啊啊啊啊！强烈安利大家不要错过呀！！！
特效很牛。打斗很燃，鹿晗很帅，感情戏很动容
今天去看了 鹿晗演技很好。电影也很好看❤❤❤
我家鹿晗好帅
电影真心很不错，希望大家不要因为是鹿晗主演的就对这个电影有偏见，大家看的是电影！！这个电影很容易就代入角色了，音效啊，特效啊，这些都很好，灰鹰小队的三位队员为了保卫上海牺牲的时候，我不自觉的就留下了眼泪，江洋对林澜小心翼翼的爱和片尾林澜的短信，都很触动我，上海堡垒真的很不错！
好看嗯  鹿晗演的不错👌
好看嗯  鹿晗演的不错👌
不错，就为了看鹿晗
看了原著去看的，特效很棒，舒淇的演技很好，鹿晗就是一个字，帅，看到两人为了保卫上海，挺感动的。
太震撼了，中国科幻片的又一次突破，对原著小说还原很到位，制作也很精良，鹿晗、舒淇演技很到位，体现了中国必将战胜一切困难险阻决心和能力。
鹿晗舒淇演技在线，剧情跌宕起伏，很不错的科幻电影大片，电影的效果很震撼。
上海堡垒的结尾真的蛮感人的，江洋和林澜互相喜欢，却因为各种原因最终没能在一起。江洋拼尽全力，重要可以和林澜并肩作战，但林澜已经不在了。真的很遗憾...这真的是一部很好的片子，还是希望大家不要因为对鹿晗的偏见而选择诋毁这部电影吧👌他真的有在努力
特别好看     鹿晗的演技真的提升了好大    太感动了    
舒淇很美！鹿晗很棒！画面特效很震撼！坚守保卫住唯一的地球！
鹿晗演技确实有所提升，但是剧情是真的烂
反正因为鹿晗满分，剧情还不错，特效挺好的。很值钱
真的好好看！！特效好良心！鹿晗和舒淇姐姐演技都很在线啊！
哈哈哈哈，看完啦，期待了很久的电影，首先特效音响配乐都特别棒，再次感谢导演、各位演员们以及工作人员们两千多天的筹备与努力，带来了一部这么棒的电影。每一个情节的配乐都恰到好处，特效十分地震撼。真的，当看到上海沉沦那一幕眼泪瞬间爆炸，特别地震撼，当看到路依依牺牲那一刻，江洋和她敬礼那一幕，一种无法言语的感动与心疼涌上心头。灰鹰小队也太帅了吧～鹿晗真的帅炸裂了，还有江洋和林澜的之间爱情真的太虐心了，这世上还有什么爱情比暗恋更心酸的。废话不多说，上海堡垒，加油！鹿哈加油！！！“上海堡垒是大家破釜沉舟的勇气”
电影特效画面制作的非常棒，科幻效果十足，鹿晗演的也特别棒哦～非常赞的一部科幻大片。
不得不说鹿晗的演技越来越好了，没让人失望。
为了鹿晗去看的，鹿晗最后的演技炸裂了，太帅了吧，题材真的很吸引人，特效也是一流的棒，江南写的书真心不错，演员的演技都太在线了！
感觉还可以。特效做的还行，看得出来用了很多心，不论发生什么，中国军人永远是走在最前面的，为什么我们过得舒适安逸，都是因为有人替我们负重前行！鹿晗演技还行~可以去看看的还是~
真的很棒鸭！鹿晗演技进步了许多，那种暗恋的感觉和情感真的给人印象深刻，而且电影特效也不错，剧组两千多工作人员的付出和努力值得肯定！最后希望一些人不要恶评哦，不喜勿喷，谢谢！
鹿晗搭配舒淇看起来超和谐，为影片的制作打call，场面超赞，值得去电影院看巨幕！
特效很棒，演员选材都很用心，鹿晗眼神太棒了，让我深受感动，特别是最后音乐一响起，我的眼泪就哗啦啦流下来，很棒的电影，预祝票房大卖!
电影很棒，但是仍有进步空间，鹿晗，舒淇以及其他演员都很棒，努力地为大家呈现一个精彩的表演，可以看到鹿晗的进步~~真的很棒，特别是电影最后一幕江洋落泪……真的有戳到我的心，真的很棒。也希望大家不要总是带着有色眼镜看待事物和人。希望越来越好🖐🏼 
上海堡垒，一部科幻题材的电影，整体感觉气势磅礴、节奏紧张、特效很震撼，很有质感，中间穿插的主角之间的情感戏，情感方面把控的非常好，鹿晗小哥哥表现很好，舒淇依旧美美的演技在线。友情提示，片尾有彩蛋呦。
电影还不错，一定要看花絮，鹿晗真的很帅，很多人看完电影从不看彩蛋，一定要留下来等待，彩蛋可以解开你的疑惑。(不可以剧透哈哈哈哈哈哈哈)
为了鹿晗去看的～ 好看哦
电影在大气磅礴的气势中开始。中国的科幻片又上了一个一个台阶，激烈的空战场面，外星入侵的逼真感觉，都很燃。鹿晗还是帅帅的，完全的阳刚气，赞！
来看我的女神，舒淇的，这部电影题材很好，喜欢，鹿晗演的也不错，喜欢……
舒淇演技棒棒哒！特技效果五毛特效！鹿晗太嫩了太小了！
真的很好看，看到鹿晗哭了的时候我也哭了。
好看！我的鹿晗啊！
我觉得这部电影充分演绎了原著的内容，非常精彩，我觉得鹿晗的演技还不错，是一个全能艺人.并没有辜负大家的期望，这部电影真的很不错，我很喜欢，大家可以去看一哈
不错，可以，鹿晗帅啊
挺好看的，鹿晗超级帅，可以看出是部用心制作的片子，值得一看！
你们花钱看电影 还不喜欢鹿晗那你看有什么意义还给差评难道你们花钱就是为了买差评？？？一群键盘侠柠檬精酸死
可以说是超级震撼了，后面好感动，好喜欢鹿晗
特效简直没话说，特别棒，花了那么多钱，没白花😂。本来看影评说《上海堡垒》是一部打着科幻外衣的爱情片，可去看了觉得恰到好处，特别让人感动。再说了，一部电影全部都在打仗，未免也太枯燥了吧，我觉得这样刚刚好。本来觉得鹿晗不适合这个角色，可他的眼神真的把我带进去了，江洋对林澜的那种感情让我感触很深，是一部值得观看的影片，最后的彩蛋有惊喜哦！唯一不足的是配音和嘴型，有点一言难尽。最开始可能有点出戏，但随着影片的深入，你也跟着投入进去，就不会有特别大的影响了。总而言之，上海堡垒挺好看的，超出我的预期。
片尾曲好好听！鹿晗加油！
为鹿晗啊啊啊啊啊啊
战争，爱情，守卫。完全是中国科幻电影的贡献者，希望大家看完以后能好好思考，不要被带节奏。特效很棒，鹿晗的演技可以受到点评。一条未知的路走起来一定磕磕绊绊，加油＾０＾~
特效真的特别好，鹿哥演技也很到位，特别是最后眼泪掉下那一刻，真的很有感触。等了两年的电影，今天终于看了，希望演员鹿晗的演员之路越来越好，总之就是很好。
很不错，鹿晗也很帅 
特效很真实，没想到鹿晗能变成大男人 算是摆脱了之前不好的人设 舒淇演技太好 虽然之后死了但至少两人相爱
电影很好看，鹿晗很帅，特效做的挺好的
特效是真的好，画面感很强，第一次上海大炮发射之后的灰烬，宛如泯灭一般了上海，给我眼睛带来的震撼绝非其他影片可比！   剧情倒是一般，不过也在线，讲的请故事，说实话认真记得的一句话就是，爱一个人一定要像只剩5分钟那么用力，万一真的只剩5分钟了呢？    真情流露，各位主创们也都展现出了实力，让我意外的是鹿晗，在全片看着并不突兀，还有一两处亮点让我落泪，最清楚的就是路依依慷慨赴死时那一个军礼。看之前我还是挺不看好这个选角，但是真的就如之前看哪吒的一句话，人心中的成见是一座大山！   希望大家都可以放下成见，好好欣赏这部视觉大片，最后祝上海堡垒大卖！！！
鹿晗帅炸，舒淇太美，剧情不拖沓，特效很OK，科幻大片
鹿晗很年轻，很帅，很可爱，舒淇很好看 ，很漂亮。
特别特别好看！鹿晗演技不错，很nice
这部电影巨好看，看得我心血澎湃，绝对值得观看，鹿晗的演技绝对一流，太好看了，太值了，不容错过的一部好电影，人员、特效配置非常非常的好，喜欢极了！！！
特效视觉效果太棒啦！必需10分好评，强烈推荐观看！鹿晗！鹿晗！😍😍😍😍😍😍
影片非常完美，鹿晗非常帅气，舒淇非常美丽
特效还是很到位的 哇 我的大舒淇～鹿晗最后那滴泪眼睛竟然红了 演技可以啊 
首映就来看了这部电影。挺不错的，电影用了两千人，花了六年时间拍的。确实感觉震撼，特别是鹿晗演技提升了很多，棒棒哒
是鹿晗的粉丝！没有带粉丝滤镜去看这部影片打心底里说实话真的超赞！感情线也非常棒！到后面真的泪奔～ 当否定别人时先看看自己又多没有素质！怎么总是有人戴着有色眼镜去看别人呀 是很无聊 无视别人的努力，这部影片准备了六年，是两千多人的努力！劝键盘侠善良！
我认为这部电影比流浪地球还好看，主要在感情这条线花了更多的心思。这次鹿晗的演技爆表，我从中看到了少年感，但有不失责任与担当，鹿晗，加油啊！！！
挺好的，剧情很丰满，舒淇演技还可以，鹿晗演技还需提升哦，配角挺出彩的。
爱鹿晗，期待期待啊
第一次看女主的电影，真的很棒。鹿晗也很漂亮。赞赞赞
8月9号上海堡垒由鹿晗 舒淇主演，这部影片感觉很热血，鹿晗饰演江洋操控无人机，跟其他队员一起对抗外星人，保卫自己的家园，上海堡垒这部影片做为一部科幻+爱情片，它的特效场面，也做到了认真又诚意。漫天飞舞的外星入侵者，无论是造型还是动作设计，都是不错的，尤其不同于环境特效，还是动态的实时战斗特效，实现难度更大。人类与外星入侵者的四场打斗场面，海陆空激战，也让人印象深刻。
电影好好看啊！鹿晗演技很棒哦，他唱的主题曲也很好听，但是还是最喜欢舒淇小姐姐啦，人巨美，演技巨好，真的好想再看一遍啊!
好看，喜欢鹿晗，感觉鹿晗的演技也是爆棚了，加油哦。电影的画面真实一点也不输好莱坞大片，喜欢啦。以后有机会会再看的，支持
这部电影是中国科幻大片一个质的飞跃，鹿晗特别帅，电影真心好看，赞赞赞，
鹿晗演技有提升！加油相信自己！特效很不错！
太好看了，鹿晗帅死了，剧情挺感人的 
今天看完电影后安心了 一直很期待 特效很不错 几度热泪盈眶 羡慕灰鹰小队的友情 江洋的暗恋好遗憾  江洋林澜cp感还是有的 鹿晗这部剧的演技有提高 大战现场也很壮观 很用心的一部片子 在感情面前 国家大于个人  嗯 喜欢 感谢滕导 江南 以及所有主创和幕后 为我们中国带来的一部科幻战争爱情片 很感动也很喜欢
特效真的特别棒，鹿晗和舒淇演技在线，国产科幻片牛逼
特效好看鹿晗好看高以翔好看😃感情线给的也很好结尾泪奔也很好T﹏T
鹿晗。加油！
鹿晗好帅我的天 我男神 不愧是影帝级别
总体看出用心，鹿晗演技还是提高很多的，10分鼓励式，舒淇姐姐依然美美哒
鹿晗演的太棒了，我家哥哥就是不得了，演技比和杨幂的证人有很大进步。演员颜值都挺高的，剧情还比较紧凑，背景如题所示取在上海，小说原著党表示特效还算满意，不错
超好看啊，特效做的很好，鹿晗在这里超帅，主题曲炒鸡好听啊啊😉 
这部电影真的是暑假值得去看一看的。电影是以保卫上海最后的防线为背景，描写了末日之战，友情爱情并存，感情线很清晰，剧情不拖沓，直奔主题。鹿晗的演技提升很大，一直在线，台词很稳，特别是旁白，太有代入感了，表现感情时很用心，特别是眼神，真的很棒！特别是江洋最后那句“向我开炮”，我眼泪直接下来了！最后的彩蛋一定要看呀，真的前后呼应了，细节真的太重要了，要仔细看。舒淇不愧是女神，最后的镜头太美了！
太好看了，鹿晗演技进步很大，舒淇的演技也是真心的好！
非常喜欢鹿晗演的电影，而且也很支持舒淇😊
电影刺激  战斗场面激动人心   让人看了热血沸腾  画质清晰  音效很有质感   鹿晗很帅   这也是他出演的一个新题材电影   让人眼前一亮   棒极了
剧情总体还不错，但江洋最后是怎么活下来的我没太看懂。特效是真心不错，全程无尿点，看的很过瘾，值得给一张电影票。鹿晗的演技是真的有在提高的，舒淇的哭戏是真的可以。
特别好看，十分惊喜，超乎意料，鹿晗的演技还是可以的，剧情也挺喜欢，总之是值得一看的电影。
我不是鹿晗的粉，平心而论 这部电影确实不完美，但也并不差。到处都这么多花钱买的黑子真的过分了吧
超级喜欢舒淇，演技棒！鹿晗帅，演的有进步。除了剧情不是特别完美，其它都跟好，给10分！
这部剧我看了以后非常喜欢。现场也是哭了，这部剧的特效真的是没话讲，我个人觉得很好。然后我也很喜欢这种剧情。在几个地方真的很心疼灰鹰小队。1.潘队快牺牲之前，让灰鹰小队的其他三个人快走2.林洋把那把🔑交给路依依的时候3.路依依让江洋去作战，自己留了下来，最后光荣牺牲4.曾煜最后的那句“这次，我还是诱饵”5.杨建南撑着将上海大炮发射出去最后这场暗恋也得到了回应，江洋的“我喜欢你，林澜”，林澜的“收到”我也为他们感到开心。鹿晗的演技我觉得也是有提升的，比以前自然许多。最后，灰鹰小队加油哇❗上海堡垒加油❗❗❗
为了鹿晗 为了江洋 上海堡垒 冲鸭！
一部不错的电影，江洋（鹿晗）与林澜（舒淇）的唯美暗恋故事，并肩作战打败外星人保卫上海大都市，最后在林澜牺牲，上海重建！
#上海堡垒# 讲真，鹿晗主演的电影从没让我失望过，从原声第一句出来我就心颤颤，咳咳，严肃些...上海堡垒很燃很热血也很揪心，“真正的堡垒是大家破釜沉舟的勇气”，灰鹰小队的每一次决定与牺牲都是那么义无反顾，推动着情节的波荡起伏。双向暗恋我意难平，本以为两位主演年龄差较大难以代入，但不得不说，鹿晗青涩的少年感和舒淇的高冷的少女感碰撞出奇妙的火花，将感情演绎得很真实，结尾遗憾亦很美好。鹿晗的动作戏干净利落，台词、哭戏也表现得很完美。特效方面很惊艳，既不抢剧情的风头，又能锦上添花，绝对的良心之作。看得出主创团队的用心与认真，实力好评！
首先想表达我们国家的科幻真的很厉害了，其次是我鹿演技也有所提升，希望可以一直进步，越努力越幸运！希望那些不喜欢鹿晗的不要在诋毁他了，也别说因为鹿晗这个科幻片怎么怎么样，中国科幻很厉害，鹿晗也很棒了，支持
好看鹿晗超帅
我看完了特效是真的良心 开场满屏无人机很炫  上海打炮出水时很震撼 但最震撼我的是上海陆沉上海的一切……以及深渊之井的毁灭 全部都没有了给我那种很震撼（我整个人就挺直背因为呆住了还有点为之难受紧张以至于爆米花的桶都要被我抠破的感觉）真的，特效就绝对没让我失望再讲讲感情线吧 以前只看过鹿晗的盗墓笔记哈哈哈可惜盗笔我觉得没啥感情戏（兄弟情?）所以也不能来对比哈哈个人觉得鹿晗这次表现的确实不错……感觉他就是江洋吧 主要特别吸引我的是他的眼睛最后他开无人机是带着口罩的 从路依依 到曾 到最后林澜 他的眼神戏真的让人动容唉后来片尾曲响起来的时候真的挺难过的“收到。”
话不多说，我的眼泪可以证明一切😭本来被同事拉去随便看看，但真的从半截就开始哭，英勇的人牺牲，留下的人悲痛，自我代入想下就受不了😭还有林澜江洋，多么明媚的双向暗恋啊啊啊啊啊啊啊啊！为什么说不出口要错过！！！😭哦，另外加一句，特效真的很不错，反正我不是专业人士看下来很爽。整体剧情有槽点，但演员都可以，鹿晗居然演技很不错，粉丝们快来夸我！
今天看完电影后安心了 一直很期待 特效很不错 几度热泪盈眶 羡慕灰鹰小队的友情 江洋的暗恋好遗憾  江洋林澜cp感还是有的 鹿晗这部剧的演技有提高 大战现场也很壮观 很用心的一部片子 在感情面前 国家大于个人  嗯 喜欢 感谢滕导 江南 以及所有主创和幕后 为我们中国带来的一部科幻战争爱情片 很感动也很喜欢
科幻片技术可以的，效果不错，不能因为鹿晗就这样恶意黑
想不到这部大片如此令人惊叹！不仅有温情的人物沟通，还有连绵不绝的战略会议！还有鹿晗和舒淇跨越种族的隔代爱情！推荐推荐！
总的来说是好看的，特效不错，鹿晗演技也有进步，不错😄
特效真的很棒呀！ 中国的科幻电影在进步，是非常值得肯定的。演员演的很好的，至少把自己的角色演出来了 。鹿晗加油＾０＾~！
这部电影真的非常的好，鹿晗的演技比以前进步了太多，他再也不是以前的别人说的无表情。这部电影的特效可以说是目前国内电影最高水平，不次于流浪地球，其中的一句话“爱一个人要像只有5分钟那么用力，万一我们真的只有5分钟了呢”引人回味。
我不说有多好，鹿晗的演技肯定还需要打磨，但就冲某这**恶意刷屏我也要给五星。何况上海堡垒作为科幻作品的又一次尝试确实很不错。
电影很燃，特效真的很可以很精彩。整体节奏把握的也很好，战争与爱情相结合。末日之下的暗恋。鹿晗演技有很大进步，眼神戏真的杀我
特效真的绝👍 中国电影能做出这样的特效真的太惊喜啦🤗舒淇演技没话说，鹿晗哥嘛，大家都懂，演技还是有待提高嘻嘻，前面的造型不太好看，后面的军装我爱了👍 帅！有一说一！帅！翻唱的主题曲好好听呜呜呜！片尾的小彩蛋能猜到但是还是有被戳了一下。还不错啦，就是黑子太多，一味地诋毁搞得所有人觉得这是部烂片，客观的评价不行吗？？黑子们真是闲得慌。上海堡垒冲鸭！
还行吧 鹿晗的头发真的很有特色 风暴下竟然俨然不动 厉害厉害。
鹿晗表现有惊喜舒淇我女神这个电影超出预期了科技感很强，剧情很给力，场面特别震撼，演员演技也非常棒，安利给大家哦
没想到还可以看到舒淇女神和鹿晗的结合，太好看了！！！剧情衔接紧密 演员演技到位 特效very good满分点赞棒呆
太好看了，鹿晗颜值在线~我舒淇女神美哭辽😍穿制服也太好看了叭 带科幻色彩的爱情片~好看的
超级好看的呐，鹿晗的表演特别出色，真的好喜欢他的，祝票房大卖鸭💗 
感觉效果比流浪地球还要震撼，鹿晗的演技不错的，舒淇的就更不用说了。主题也可以保卫地球，情感与战争的完美结合，爱一个人就要像只剩最后五分钟那样用力，强推😜 
特别好看鹿晗特别帅
从17年就开始期待这部电影了，其实我本身对中国科幻电影并不是很了解，但因为鹿晗我尝试着去了解更多。我知道很多人因为鹿晗的出演对这部电影很有偏见，但我恳请你放下你所谓的偏见，用正确的眼光去看待这部花费六年时间、两千多人不懈努力的电影！不要因为你的不了解和偏见去诋毁一部优秀的作品。我并不是**粉因为有鹿晗的出演我就拼命拉人去看这部电影，你不喜欢这种类型的电影我们不会强求，理智追星我懂的。但你要是因为鹿晗就毅然决然放弃这部电影，只能说你过于偏见了。每个人都不容易，请不要因为你的不了解去恶意诋毁。他其实和我们一样只是一个普通人，他没办法成为每个人心中的英雄。希望你们可以放下偏见去看看这部中国科幻电影
电影非常好看  从刚开始的时候就感觉十分的震撼   特效做的也特别的逼真  包括演员的妆容 可以说是十分的精致了 真的要吹爆特效   加上电影院的气氛  就感觉是身临其境般  和江洋指挥官一起并肩作战  而且演员的演技也特好  鹿晗演员 真的十分的诠释了暗恋  他的每一个眼神  每一个动作都好像是对林澜说 我爱你   在最后关头   他鼓足了勇气对林澜说出了自己的真心话  他让我知道了什么是  爱一个人要像只剩最后五分钟那样用力   万一我们就只剩五分钟了呢   所以  喜欢他就要大声说出来吧  不要留给余生满是遗憾💛💛💛
这部电影真的很好，虽然我没有看过原著，但是拍出来的很带感而且很有感染力，我觉得那些说不好的希望你们不是因为讨厌鹿晗而否定整部电影，这是整个剧组的心血，这是他们的努力，再说你们又真的有多了解鹿晗？如果不爱请别伤害！如果你们真的觉得这部电影不好，但是请别说什么那些没去看过没必要再去看，每个人的感觉都不一样的.
鹿晗演技还是大幅度的到了提升 感情戏演的比以前好了  整体电影特效的效果还是挺棒的哈   就是get不到 仙藤 上海大炮的点 前期有点无厘头 嘛慢慢带入进来就好咯
《上海堡垒》真不愧是一部洋溢着青春活力与浓郁家国情怀的顶级视效大片，鹿晗与舒淇的组合让我觉得耳目一新！展现了中国人的骨气与不服输的气度，再加上细腻的特效制作，大场面的很燃很震撼！都让我倍感惊喜！鹿晗的演技也是可圈可点，很是惊喜！推荐大家去看！
鹿晗超级帅，舒淇的演技也很棒，加油中国科幻！
整部片子特效很棒，鹿晗的演技也在不断进步，上海大炮真的吹爆，太强了！
特效挺好的，出乎意料，符合科幻片的标准，可能电影时长问题，人物刻画的还不够丰满，鹿晗演技发挥的挺好的，中国科幻片未来指日可待
鹿晗真帅鹿晗真帅
有鹿晗就好哦
鹿晗演的非常突出的好
挺好的，鹿晗超帅，还有里面的女二好像是小美好里的那个演员。打斗，战争场面都不错。
电影的特效帅爆了，鹿晗最后的转身很帅气，整个影片很吸引人。
电影很不错呀，首尾呼应，舒淇演技好好，爱了爱了，最后边鹿晗的哭戏也很棒，上海大炮冲呀。
因为喜欢鹿晗，所以就去看了，真的很震撼，特效，演员都很好，绝对支持，不要因为相信网上的黑评就理所当然的认为不好，鹿哥真的不错，特别棒，继续加油
最后鹿晗的歌一出来直接泪崩
看完以后，真香，未来科技的新颖题材加上炫酷的特效技术，配上现在设备完善的影院，根据江南的原著翻拍，真的香，很推荐带女朋友去看一看，鹿晗的一些镜头非常的帅，鹿晗粉一定不要错过哦！现场的鹿晗粉爽爆了，一定要珍惜现在身边的人，爱就勇敢说出来，不要给自己的生命留下遗憾！
鹿憨憨的演技真的越来越好了，看林澜的眼神好深情，真的very good！鹿晗加油＾０＾~
挺好看的，鹿晗的演技有进步哟
特效很逼真，演员演技挺到位的，鹿晗还是需要努力还得进步，但是他这次真的进步了的，不要为黑而黑，你可以不喜欢鹿晗，但是这部电影真的好，不要否定别人的努力，鹿晗加油！滕导加油！江洋司令官，再见［敬礼］
鹿晗好帅，剧情很好，特别喜欢这种科幻类的电影，还会支持鹿晗哥的😬
没有流浪地球好看，剧情不好吧，不能怪演员，不过算不上烂片，鹿晗特别好
鹿晗宝宝：帅呆了❤️
鹿晗我的最爱
之前看到很多的影评说这是一部爱情片我看了才知道，感情线的穿插实在是很少啊，根本不像某些人说的那样全是感情戏，全程都是在进行战斗啊， 演员的感情都把握的不错特效很棒   个人很喜欢那艘母舰，虽然反派是鹿晗的老粉了，演技有待加强！
特别棒！！非常好看！！支持鹿晗！！
鹿晗演技有进步！感情戏是东方式的含蓄！特效很棒！最后江洋哭的时候真的很棒！中国科幻雄起！
这是一部震撼人心的末日爱情故事，科幻只算是主角感情线服务的元素。电影里德尔塔母舰、上海大炮、灰鹰小队战机的样子完美契合了我的想象，而且鹿晗的演技真的没话说，所以这部电影真的不错。
特效非常不错背景音乐配的很棒！人物特写镜头很足只是剧情内容还需要加强，还是有很多槽点的，剧情的张力不是很够，感觉情节不是很紧凑作为鹿晗的忠粉！最后结尾那流泪的瞬间演的非常好💋 💋 💋 
电影特效很好，很有感觉。舒淇好好看！！！你去哪个站区我就去哪个  鹿晗的演技提升了好多👍 
不想多说，鹿晗迄今为止最好看的电影没有之一！
鹿晗在里面演的很好了，表情动作什么的都很到位，特效也是处理的挺棒的，有空想去4D厅二刷。
终于看完啦大堡垒，最大的印象是空调太冷了，哈哈哈哈哈开个玩笑。电影整体感觉很不错，印象最深的还是上海陆沉的那一幕，特效啥的也都很不错，毕竟也是外行人看热闹嘛，其实林澜还是喜欢江洋的吧，不然也不会在个人物品里放江洋送的花，鹿晗饰演的江洋完完全全让我觉得，他就是江洋。看电影前听到有人质疑演技，我不能说特别好，但是也是不错的了。关于有人说为什么作战后没有灰，我想说这是科幻片，除非你坐的机器被摧毁，不然单面对仪器，哪来的灰。身边很多人听到科幻片就不愿意去看，但是我相信上海堡垒这部电影是绝对值得你们去观看的。入股不亏。
鹿晗变硬气了
特效是真的好，武器的细节，捕食者的细节都是有表现出来的，就连那个母舰走时的那个云层都是有细节处理的（有几次他们打斗把我都给吓着了，我觉得如果我这是巨幕版什么那肯定比普通3d还要好）。特效是真的没喷好不好。演技都是在线的，鹿晗不容易，有进步，说面瘫的怕是不知道他演的啥哦，这电影四次战斗，你怕是想边打外星人边笑哦。对了，路依依的感情线挺悲的，她哭的时候我也难受啊😭😭😭（我觉得原著粉说改了路依依的表示不满，其实我觉得如果不改，那么路依依就得自己单线然后对电影是有影响的）不过还是觉得电影最后其实可以让江洋牺牲的，但导演可能是想从江洋这里来突出感情线表示两人的关系吧。
鹿晗演技超燃，nice。
鹿晗太棒啦 相比之前的作品演技很大提升整部电影剧情很棒特效也很棒 泪点也不少又被感动也有被震撼 非常值得一看的电影希望那些喷子好好看电影再给影评吧。无脑黑真的没意思 祝票房大发
真的非常的好看啊！鹿晗和舒淇的演技真的非常的不错，看的非常的燃非常的感动，很喜欢这种科幻题材的电影哦。
真的超级燃 科幻片就是刺激💪鹿晗演技也有很大的进步 继续加油
讲真，鹿晗的演技有非常大的进步，虽然我不知道原著是怎么写的，但是就电影给我而言，世界末日下的人类，很渺小，哪怕是恋爱也没资格说出来，感情线在背景的衬托下显得非常感人，特效也是没话说，我觉得是国产特效的又一大里程碑，我希望看电影的人不要带着对人的偏见去看，只要用心看看，不管是演技还是特效，剧情还是感情线，都是非常好的，非常推荐去看！
场面很震撼，很好看，鹿晗演得真好！有的故事情节让我感动得热泪盈眶，上海堡垒真的不错值得观看。
大爱鹿晗，电影超好看！！！！！！！！！！
影片与捕食者的打斗占很大一部分，音效和特效可以说都很不错。感情线也处理得不错潘翰田和路依依，江洋和林澜，都是在战争背景下来不及说出口的喜欢与满满的遗憾。不得不说最后一部分鹿晗的演技真的有把我惊到！国产科幻加油！最后，人类的本质是复读机哈哈哈。“好好睡，晚安。”
特效很棒，鹿晗演技也比以前要好很多，真的值得去看
效果很好，鹿晗投入十分
非常好看，好友很多精彩的片段，鹿晗演技炸裂，舒淇太好看了，全程无尿点、真的很好看，推荐
鹿晗特帅 演的也非常好 也是自己的一大突破 剧情特别的感人！！值得观看！！！       爱了爱了！！
《上海堡垒》特别棒！3D效果好，结局让人泪目，尤其是鹿晗，演的特别好，演员江洋 未来可期！
太好看了，我都看哭了，为了人类最后的胜利，牺牲了太多的战士，感动。鹿晗演的太棒了！！！
电影特别好看跟我姐姐一起看的，鹿晗好帅，在这个电影中对鹿晗有了新的认识，支持哦
这部电影属科幻类的，特效特别棒，鹿晗舒淇演技在线，誓死保卫上海的决心很触动我！
滕华涛导演对于情感的把控依旧细腻独到。在战争背景下，鹿晗饰演的江洋，与三位队友从初出茅庐到成为指挥员，将年轻人的迷茫与憧憬诠释的淋漓尽致。在与舒淇饰演指挥官林澜的情感中，表现出了暗恋的青涩与美好。
真的是暑期档比较不错的电影了，期待了很久。中午看上了。鹿晗哥哥真帅，我太喜欢了。加分加分。推荐
上海迎战外星文明的强代入感，看燃了现场观众，“上海大炮”、“上海陆沉”等震撼场面也成为电影的瞩目之处，吸睛无数，而舒淇和鹿晗的表演又恰好到位，最后司令官和战士们为了上海，而牺牲自我的场面，不禁让人泪下，是绝对值得观看的一部科幻爱情电影。
上海堡垒很好看。泡防御。上海大炮。仙藤。故事很新奇。主演鹿晗演技爆棚。舒淇女神演技越来越好。整部片子给人一种耳目一新的感觉。
鹿晗很帅，责任与爱并存，保卫中国，保卫世界，才是中国力量，特效作的也不错，好评！！
整体感觉太棒了，特别震撼人心，太炫了叭～鹿晗的帅也是不用说了，演技超级棒～实力推荐
电影非常好，我感动哭了好几次，鹿晗演技提升，舒淇演技就不用说了，电影很好，就是去的电影院有点老
很有感觉，鹿晗完美~
几天一直有刷到上海堡垒，但评价褒贬不一，放假呆在家也无聊就买了一张票，也就是抱着为中国科幻做贡献的态度去看的。但结果出乎我意料的好看江洋对林澜的暗恋，小心翼翼，鹿晗真的演的很到位， 电影特效：特效正常水平，大场面渲染可以，可以吹嘘夸大。在我这里电影特效好的标准是在真实场景中特效场面不突兀，上海堡垒在一些场景特效细节方面稍显不足。
很棒，鹿晗有提升
大片！特别棒！3D效果好！不是因为鹿晗去看的！是因为感觉片子不错才去的！也有金典语录！
特效挺震撼的，上海大炮忒壮观了！鹿晗的脸非常适合大银幕！
个人觉得非常好看，鹿晗的颜值还在。舒淇女神也很美，题材新颖
鹿晗超级nice 
鹿晗的演技超级棒，让我很惊喜，那个眼神很有内容，从懵懂忐忑不安到最后的坚决无畏那种转变真的很细腻，还有台词和旁白真的很自然很有代入感。结尾鹿晗唱的歌真的好应景，很好的一部片子。
特效很震撼，鹿晗演技大有进步，舒淇颜值爆棚，好看！
鹿晗真帅 演技可以！
总感觉剧情欠缺点.但是鹿晗是真的帅.❤️ 为鹿哥打call
鹿晗演技炸裂 原著还原度很高 看的人热血澎湃 很不错
超级好看    我爱鹿晗
真的超好看，鹿晗也超帅，我真的被圈粉了
特效挺好的，当然了鹿晗和舒淇的演技也是很好的。后来的剧情很感人
科幻大片，两千多人的努力，鹿哥的演技有增长，支持江洋，支持鹿晗，很不错。加油
超级好 鹿晗哥哥炒鸡棒～
应该是国内少有的机甲科幻风题材吧，最后鹿晗还是不错的，希望是他转型的第一部。打斗场景特效不错，很有打电动的画面感觉。
支持鹿晗！看到后面挺刺激的 很带感
鹿晗的演技有长进啊！配合着3D ，这部片子还是可以的，支持支持！
鹿晗演技在线，江洋本江洋，舒淇好好看，超有气质，特效一级棒，良心推荐真的好看！！！！！！
真心话，这剧没有鹿晗我决不会看！我承认是他的粉，但我也不能昧良心说赞美的话。小鹿，选剧本要谨慎！十分是大家曾经的辛苦的鼓励，望以后有好作品。一如既往地支持你！
很震撼 剧情新颖，比较有意思，想象力非常丰富，演员演技不错的，可以可以，值得看的一部电影，鹿晗加油哦
特效挺好的，刚开始只因鹿晗而看，最后被整个电影圈粉而归，真的挺震撼挺感动的。
鹿晗演技已经很有进步了好吗!我觉得电影里他的眼神真的很感人，默默地暗恋，那种想说又不敢说因为你的一条短信就开心的不像话的样子不就是暗恋本身吗!最后在国家危难时刻放下心中小爱去战斗到最后一刻的精神真的很感人!
鹿晗演技棒棒的  电影非常震撼
哇，还是很惊喜的，特效不错，赞赞赞，鹿晗的演技还是可以的，没有很失望，电影还是很不错的
冲着鹿晗去看的，总体来说还可以、鹿晗太帅了，只是万万没想到他喜欢的人是林澜，主角就是不一样，总体来说还是可以，推荐可以去看一下
奔着鹿晗去看的，看完觉得很惊喜，鹿晗演技很好，画质也很好，环境也很好，而且本电影题材很新颖吸引人，告诉我们作为中国人应当有的责任感和保卫地球的决心！
舒淇鹿晗两位主演把人物的内心和偏于内敛细腻的感情表现的还是很到位 ，友情提示片尾有彩蛋不要急着离开啊！片尾曲翻唱的周董的世界末日很应景，国产科幻在一点点进步，我们应该大力鼓励支持，希望能看到国产科幻的未来！
这部电影是我期待了很久的一部国产科幻片，我觉得很值得一看，不管是特效还是设备，还有付出努力的演员们，鹿晗的演技我觉得是有提高的，从细节跟表情这些都控制的很好，还有我希望那些黑鹿晗的不要因为不喜欢鹿晗就否定2000多人的努力，萝卜青菜各有所爱，你可以不喜欢但是也别伤害行？可不可以将心比心换位思考一下？还有一些喷子是没ma？说的那么难听你是过的有多不快乐啊？个人是比较推荐值得一看的。最后我想说鹿晗加油，你真的特别棒👍有lwjj一直在💛
在上海堡垒这部电影中感觉鹿晗的演技提升了不少，尤其是他们四个人为了家园选择牺牲的时候，真的特别感人，对这次观影十分满意！
我太喜欢看了，这是我年度看的最好的一部片(自我感觉)江洋最后的那一幕我溜下了眼泪，喜极而泣，林澜为了保卫国家，牺牲了自己，最后，江洋成为了司令官，我太喜欢了，我为国家而自豪，可以发出这么好的科幻片，我将来也要当军人，保家卫国，今天的首席，虽然不是我但我还是赶在了最关键的时刻，希望国家可以在出几个这样的作品，鹿晗加油，舒淇加油，我永远支持你们
爱一个人，就要像最后五分钟那样用力。看的过程中，我每每想起这句台词，就会泪目。鹿晗这次没让人失望，女神舒淇穿上军装英姿飒爽。强烈推荐O(∩_∩)O!
演技在线，鹿晗真帅
特效很令人震撼，并没有那些网友说得不值得一看。不能因为主演是鹿晗而否定了一部电影，毕竟里面的特效占了80%，那跟演员有什么关系？末日爱情也让人为之动容。
明明很好的电影，感觉鹿晗有进步了，也没有其他人说的那么差，我路人觉得真的可以了，当然，还是比不过流浪地球的，我承认。但真的不错了，不至于分那么低，感觉有水军在刷差评吧😓
我在这里只想说，没看过的就别乱评分，看过在说，也不要瞎评论，这个电影有两千多人 并不只是鹿晗一个人，自己真的觉得鹿晗的演技的确提升了，为什么要否认一个人的努力呢，其次也希望大家能够理性观影，评论，不要被一些键盘侠给蒙骗了，毕竟一些人是没有看过电影就在这里评分的……
超帅的 真的好看 展现了人类以后的一些高科技吧 个人感觉 喜欢鹿晗哈哈哈哈哈哈
太好看了，太感动了，真的看得我好激动，上海堡垒，厉害超级好看，我也想像鹿晗那样打外星人。
中国有科幻，鹿晗表现不错！值得称赞，特别是剧情，对于能源，对于外星人，对于上海大炮，都很赞！期待有更多科幻电影走进大荧幕！
强推！！！！！！很多人认为鹿晗不适合演兵哥哥，但请大家用事实说话，会有不一样的感觉哦！！！！！一样的是都会对兵哥哥倏然起敬！！！！！
和外星人战斗画面很精彩，bgm很燃，令人热血沸腾。鹿晗演技有进步。
我想说，黑粉那点素质真的很可悲，准备一辈子都当柠檬精吗？那么酸怎么没酸死你呢？立场鹿晗，不服的找我
呜呜呜最爱鹿晗了 我永远的少年💛等了一年真的觉得没有白等 从重返二十岁里的项前进到现在的江洋 五年来的成长 作为观众 真的有感受到演技的一点点的进步 虽然不是专业演员 但是一直在磨炼 对林澜的暗恋的眼神和不敢发消息的样子简直是太真实了 后期也是用心得没话说 作为粉丝也可以感受到鹿晗对这次的用心 剧组也用了六年的时间慢慢磨合和修改 上海一直是我最向往的城市 上海＋鹿晗的组合简直完美 但是还是有一点点的小失落 泪点的地方没有处理到位 还是希望上海堡垒这部电影去可以让路人减少对鹿晗的偏见 支持中国科幻影片 也期待鹿哥的更多作品!
鹿晗的演技有在进步！细节做的很棒！如果能加入一些全人类主义就更好了。加油(ง •̀_•́)ง
在电影中我看到了不一样的鹿哥，有暗恋中的人可能会体会的到的感觉，希望大家去电影院多多支持鹿晗，科幻真的技巧做的十分逼真，相信这个团队所付出的是不一样的，背后的努力可想而知，希望大家不要因为某些方面去否定演员！希望大家多多关照，灰鹰小队集合完毕！超喜欢我鹿晗哥哥！💛
"太喜欢鹿晗暗恋的戏份了！！""我喜欢你"" ""收到"" 可惜林澜已经不在了 最后给林澜发的""好好睡 晚安"" 爆哭结局牺牲了那么多人还有彩蛋都太戳泪点"" 你是哪个战区的 "" "" 上海堡垒 "" 🔒"
我是鹿晗的粉丝，抛开偶像光环来说，热血沸腾，也会有泪点，但是真的很好看
人物刻画的很细腻，感情线铺的有条不紊，特效很带感。鹿晗虽不是专业演员出身，但不代表要一票否决他这部电影及未来的演技，是金子总会发光，被“恶意”的灰遮盖又如何。黑粉不爱请走开，我们的男神我们自己爱。
后面还不错  鹿晗演技提升了不少
总体可以，只是只有鹿晗一个人活下来了😭 
好看到爆炸，支持鹿晗
真的好看，最后结局要是完美一些就好了。外加一句鹿晗穿军装好帅
好看 ，本来就是去看鹿晗的，结果被剧情吸引了！鹿晗的演技比以前有很大的进步了👍
个人认为真心不错，特效很好，演员演技也可圈可点，尤其鹿晗把那份暗恋的小心思演的很不错，舒淇真的是女神。最后上海陆沉那一刻大家那种奋不顾身的勇气真的很赞。有很多地方也很打动人。真心不错
那个总司令演的太带劲了，  很喜欢，老戏骨就是不一样，吐槽一下鹿晗和舒琪没有cp感。
超级好看，本来是冲着鹿晗去看的，但是良心说电影制作的真的很好，不枉从去年就一直期待着，特效真的很完美，最后想夸夸我家鹿晗的神仙颜值，不仅颜值高演技也是越来越有提升，两项同时在线，粉鹿晗真的不亏♥
鹿晗不是专业演员，但他依然在努力，即使不是最好，但是只要努力，就可以称之为好。这部电影是他们辛辛苦苦拍出来的，请不要随意诋毁，每个人都有底线。那些黑鹿晗的，***吧，他哪里得罪各位了，要这样说。
六年制作 两千人的团队 怎么会不优秀?鹿晗的演技一直在进步 舒淇也稳定发挥 特效制作也非常震撼 原著本身就有非常多粉丝 没有礼物否认这部电影 希望大家一起支持国产片的进步
鹿晗演技在线，整体很感人令人非常震惊
太好看了，鹿晗好帅
感觉鹿晗的演技提升了不少，尤其是他们四个人为了家园选择牺牲的时候，真的特别感人，对这次观影十分满意
创意效果很好，无人机的新高度，就算是配角的感情也没有忽略掉，鹿晗一如既往地帅，舒淇女神气质好棒棒哦，就是戏份太少了，高以翔帅气英武，上海再次守卫了人类，最后高潮好燃，方式完全没想到
支持鹿晗，演技还有待提高啊
电影不错，科幻类的电影，特效似好莱坞大片，紧张刺激，鹿晗和女神舒淇也是吸引人的演员，这部电影总体值得一看！
我觉得很好看，鹿晗的演技是真的挺好的，就是因为鹿晗才来看这部电影的，有好看有感动👏👏👏
好看的电影，主要是来追鹿晗的
看完感觉是一个很不错的电影，鹿晗舒淇演技都不错，不错。
给鹿晗支持一下票房
鹿晗的表现太完美了。希望不会有恶意的评论
期待了很久的电影，鹿晗的演技确实增进了不少，最后穿的军装衣服真的帅呆了，支持鹿晗，支持上海堡垒
鹿晗牛逼，鹿晗牛逼，鹿晗牛逼，重要的事情说三遍，中国科幻电影的未来，我相信！加油，很不错，情节饱满，画面感人，设计很精致，上海大炮666
电影中的江洋看林澜的时候和跟林澜呆在一起的眼神动作，那种喜欢却又小心翼翼的感情，鹿晗演得很到位 还有最后的“向我开炮”那种自我牺牲的感情 还有上海陆沉的画面太震撼了
超级好看，鹿晗特别帅
两千多人 六年的努力 你们就因为六块钱就刷一星差评 笑死人了 不为鹿晗 为了中国科幻片你们能不能凭点良心 大部分一星连看都不看甚至预告都没看就差评 我祝你妈做完饭放十瓶醋
鹿晗太帅啦！好好看
江洋打枪的时候特别帅气 我是为了鹿晗去看的满分
电影很好看，鹿晗演技不错，特效也很好，大战的时候真的很感动，灰鹰小队加油
非常好看！非常非常好看！这段时间很好看的片子，舒琪心事重重，鹿晗帅气逼人，真是不错的cp！支持支持支持！
入题快，情节跌宕起伏，剧情紧凑不拖沓，副线爱情线穿插适当合理，特效精彩不是所谓五毛钱特效，鹿晗使江洋的少年气得到了完美的诠释，舒淇也体现了一位有英气有能力的军人。主角戏份安排合理，不会过多，主要是对战争的情景描绘，特效真的棒，配乐也完美和情节相融合。虽然我是鹿晗粉丝但说实话，鹿晗演技真的进步了，不是说演技炸裂，是说有很大进步，后面的眼神转折真的优秀，从绝望到诧异再到最后的决然，很好的带动观众情绪，真的!      一定要看到结尾，看到最后!林澜对江洋的喜欢全部在最后面有体现! ! !真的很棒!
#欢乐暑期档# #欢乐暑期档# 特效令我眼前一亮，见到捕食者的时候“(⊙o⊙)哇原来外星人还可以长这个样子”，见到仙藤“说不定真的有这种晶体”，见到上海大炮“好宏大不愧是终极武器”……感叹这个东西做6年真的值得，所有细节都很精美，在国际上也是拿的出手的好片。剧情很紧凑，但还是感情线处理得好，我看到旁边陆陆续续有人擦眼泪。鹿晗在里边把暗恋表现得挺好，用很日常的短信来表现暗恋，真的很触动人。身上的并不浮躁的少年气，也是很符合江洋的设定。看到最后突然懂了“愿世界末日来临之时，我们都还相信爱情”。本来心情悄悄平复，又被彩蛋搞得稀里哗啦。“爱一个人要像只剩5分钟那么用力”，真好，我们还有一辈子那
太震撼了，第一次看这样的影片，太好看了。鹿晗转型算是很成功了。演技大爆发。特效也不错很好了。舒淇还是老样子，呵呵 魅力无限魅力无限啊。
特效真的超级牛🍺，放在好莱坞都不算差的那种，讲真惊到我了，没想到中国第一部科幻片就这么流批，真的未来可期。鹿晗的演技很不错，舒淇太美了！真的值得一看，感觉这片子被黑惨了，故事确实没太讲好，但是就为了这个特效也值得一看，支持一下中国科幻电影。电影整体非常不错，很喜欢后半部分，处理的特别好
电影特效真的！！！，全员演技也在线，感情戏比较克制，更突出了末日和战争，鹿晗演的真的很棒，包括电影真的也很棒，恶意刷评不只是在打击上海堡垒，更是在针对中国科幻。上海堡垒让我看到了中国科幻的未来，真的很值得一看，也希望大家放下偏见，给中国科幻一个机会！ ​​​
好看看哭我鹿晗继续努力
鹿晗的演技有很大的提升呢！还有进步的空间，加油哟！特效也是棒棒的呢！剧里的人物性格设定蛮符合的！是个很好的科技的科技电影！
穿军装的舒淇真的给人了人不一样的感觉，鹿晗的演技也改变了不少，更成熟了，影片的内容也很丰富，总之这部影片很棒，加油，票房大卖。
鹿晗演技上升，所以给满分
场面够大，剧情构思也很也很有野心，舒淇还是女神呀，怎么看都美，鹿晗颜值也是无敌。影片主演以年青演员为主，充满活力。
鹿晗演技真的提升很多，剧情也很好，特效也做的很逼真，这部电影是很多人是耗费了大量精力做出来的，希望可以被人看到
非常精彩的一部电影，鹿晗和舒淇都是我喜欢的演员而且从这部戏中看出了鹿晗演技的进步。一直非常期待这部电影，是因为看《向往的生活》。江南大大的作品应该差不多。看的好爽！
可能十分有点夸张，但真的是很好看呀，电影9分+鹿晗1分，毕竟是粉丝就不装了。个人感觉特效挺真实的，其实哥哥应该进步了吧（普通人不太懂演技但是我看的入了迷小桶爆米花都没吃完→_→）但是很喜欢电影！看完想参军^O^挺热血的也没有讨厌的反派，很喜欢这种感觉，看哭啦，虽然结尾不是在一起但也不虐挺好的！！总之呢我就是觉得很好看吖！结尾为了听哥哥的歌留了下来结果还有彩蛋超级惊喜的！！第一次评论电影有点慌张，看到网上说豆瓣恶意刷评论心有点堵，就来评论一下嘻嘻！！（别喷我！别喷我！别喷我！重要的事情说三遍）
上海堡垒特效真的很震撼 值得去看 请放下对演员本身的成见 好好看电影 电影不只是鹿晗一个人的 他只是2000分之一而已 专注电影 请多多支持上海堡垒谢谢
很好！鹿晗的演技又有一定程度的提升，特效非常棒！支持
期待已久的上海堡垒今天首映 终于看上了 不得不说这部电影真的很值得一看电影特效即真实又震撼 算得上特别好的科技大片 让观众感觉身临其境 剧情也牵动人心 一路为是否能保卫上海担心 剧情一步步紧张 我的心也跟着揪着 真的非常好各位演员的演技也特别好 为保卫上海付出生命 他们之间的爱情等 都看的我想哭 鹿晗的演技也特别棒 把江洋的聪明勇敢内敛都充分表现出来了 对林澜的喜欢也表现的刚刚好这部电影真的非常精彩 值得一看 毕竟准备了那么多年 最后祝上海堡垒大卖 记得留下来看最后的彩蛋哦
感觉很好了，鹿晗的演技提升了很多啊
鹿晗，好棒，哇哇哇
爱了爱了，吹爆这部电影，吹爆鹿晗
当然支持鹿晗
期待已久的上海堡垒今天首映 终于看上了 不得不说这部电影真的很值得一看电影特效即真实又震撼 算得上特别好的科技大片 让观众感觉身临其境 剧情也牵动人心 一路为是否能保卫上海担心 剧情一步步紧张 我的心也跟着揪着 真的非常好各位演员的演技也特别好 为保卫上海付出生命 他们之间的爱情等 都看的我想哭 鹿晗的演技也特别棒 把江洋的聪明勇敢内敛都充分表现出来了 对林澜的喜欢也表现的刚刚好这部电影真的非常精彩 值得一看 毕竟准备了那么多年 最后祝上海堡垒大卖 记得留下来看最后的彩蛋哦
鹿晗好帅，舒淇好美，结尾的歌曲好好听，看完电影喜欢上了周杰伦，哈哈哈
总的来说，还是不错的，特效很用心，打斗看着挺爽，有煽情成分，算有诚意的，舒淇演技确实不错，鹿晗能感觉到演技有进步。最后的一幕挺感动。本身我就对上海有特殊的感情，所以就这个片子会有点感触。希望中国科幻电影越来越好吧。
我很不明白为什么一些没看过电影就开始无脑喷江洋的身份大学生本身就很符合鹿晗！特效也没有很差啊。
为了这部剧，买了上海堡垒，导演很用心，两千多个演员也很用心，细节很足，最后的林澜把鹿晗送给他的玫瑰花放进了自己的盒子，视为最重要的东西，真的泪奔，尤其最后鹿晗唱的《世界末日》真的泪奔
冲着鹿晗去的，本以为是科幻片，实则是爱情片～如果世界末日，只有五分钟，该怎么办？？？
效果十分震撼，仿佛身临其境，舒淇演的很好，鹿晗的演技也让我刮目相看，总体来说我非常喜欢，特别是那个上海大炮，相当厉害。
特效燃爆了，这部电影竟然get到了鹿晗的颜值，还挺帅的，科幻片题材中国真是进步越来越大，没有看过江南的原著，但从影片来看，挺不错的，周末的时候可以看看，支持国产科幻片～
非常好看的电影，我是原著档。只能说原著档很满意，有江南当编剧就是好。鹿晗演技在线，挺好看的。故事很感人，我一个人去看的，哭了。旁边的人也哭了。愿天下有情人终成眷属。
鹿晗演的不错呀，越来越好了
看在鹿晗和舒淇的面上 给八分 对于国产3D科幻电影的进步在给两分 希望国产电影继续加油
看了这个电影我觉得非常好看，内容很丰富，鹿晗颜值，演技都很在线，喜欢！
感情戏戳我，是鹿晗老粉了，能看到他有进步还是挺欣慰。不做过多评价，因为我带了感情，谢谢。
鹿晗和舒淇的荧幕姐弟CP，看起来毫无为何感，女神真的是百搭。上海大炮最终拯救了全人类，全片的高潮部分是第二次攻打外星母舰，视觉特效非常炫酷，看起来非常精彩。
特效制作可以看出来团队是非常用心的了，而且舒淇，鹿晗的演技很棒，值得一提，鹿晗的演技确实是提升了，非常感人，我从队长牺牲的时候就开始哭了，虽然很丢人，但是希望大家不要因为对鹿晗的误解而否认这部影片。真的很棒！
期待鹿晗😄😄
我爱江洋，鹿晗加油，我们永远在你身后
之前还担心特效啊鹿晗演技啊什么的，看了后，杠杠的!不比流浪地球差，只是两部电影的题材不一样嘛..看到评分才三点几，真心不解，跟风黑鹿晗的太多了，太水，有些人还没看就给一颗星，麻烦你们去看看这部电影，我都替你们觉得打脸打的太疼了!虽说是科幻言情，但是科幻还是蛮硬的，肯定能接下中国科幻的接力棒的...鹿晗的演技也有些进步，希望继续加.油~我还看哭了两次，超级震撼!不要说什么蹭流浪地球热度好吧，这电影很早就开始准备了。当时中国科幻不被认可，导演找了鹿晗，当时鹿晗正是顶流大火的时候，却毫不犹豫的相信并接了这部电影。流浪地球当时找的某流量明星，拍了几天:就跑路，由此对比可见差距（这是我复制的，但真心好）
鹿晗，太帅了
非常感动，很科幻，还想看第二遍，舒淇和鹿晗的演出让人印象深刻，结尾的决战也很燃，片尾曲好听，好评!
非常好看，鹿晗演技非常在线，而且剧情也很动人。
特别好看，老好看了，鹿晗演技有进步！加油加油！
科幻式爱情唯美 鹿晗式江洋帅气 祝上海堡垒票房大卖
没笑点，颜值挺高的，鹿晗帅！大义
还可以！但是！不喜欢鹿晗演戏！应改进
我17年就开始期待这部电影，你们看都没看过就否认他的实力，很多人因为鹿晗的出演对这部电影很有偏见，但我恳请你放下你所谓的偏见，用正确的眼光去看待这部花费六年时间、两千多人不懈努力的电影！不要因为你的不了解和偏见去诋毁一部优秀的作品。每个人都不容易，请不要因为你的不了解去恶意诋毁。那些拿钱请水军黑他的，你们还是人吗？他其实和我们一样只是一个普通人，他没办法成为每个人心中的英雄。不是人民币做不到人人都喜欢，六年的努力不是你的一句屁话就能诋毁的，你们牛逼怎么不去拍？看都没看过就开始差评诋毁，良心被狗吃了?他这些年有多努力我们都看在眼里，不是你们那些黑粉可以颠倒是非的，他的流量也不需要你们这些人来顶，
鹿晗演技有进步，电影值得一看。
真的值得票价啊，特效做的很棒，好多个场景真的超级震撼，演员演技在线啊！感情戏真的很细腻很真实，最后的彩蛋很加分，末尾鹿晗的世界末日真的很好听～
首先，这是一部科幻题材的电影，那就少不了强大的特效和形象的的科技构造，而电影呈现出来的真的震撼到了我，完全被带入了进去，有点儿爽！其次，江洋和林澜的感情路线，是我最喜欢看的，鹿晗把暗恋表演和把控的特别好！他的那种热血少年感，我太爱了！最后，这部电影整体给的感觉就是，很燃，很炸！相信是很成功的吧！算是中国科幻电影的新的尝试和突破。大家可以感受一下，值得一看，不会亏了电影票钱的，哈哈～
我男神（鹿晗）演的特别棒，4D效果特别好，感觉身临其境，特效特别精致，很逼真，江洋（鹿晗）一直都想成为一个真正的指挥官，而林澜（舒淇）在那时已经是一个指挥官了，所以江洋（鹿晗）就一直深深地喜欢林澜，因为可以说是一直暗恋她，而林澜却一心为民，一直保护着他们的家园___上海，而江洋他们誓死守卫的上海最终却沦陷了，所以说最后，上海堡垒还是没能成功，而到结尾，江洋都没能够表白，但他不遗憾曾经和她一起并肩作战，最后，希望鹿晗的上海堡垒大卖，票房勇冲第一，希望你以后有更多更优秀的作品，你是最棒，最好的艺人，也很善良礼貌，所以你将来肯定可以实现你内心真正想要实现的愿望，余生的路一起走，未来我们一起加油😘
有些细节处理得很到位，特效很棒，良心制作。令人更加意外的是，鹿晗的演技没让人失望。
哇！真的很好看，本来是因为鹿晗而来的，看了之后其他演员也很赞哦，棒棒棒！江洋很帅气！哇！也是很震撼的大制作呀！导演和幕后都辛苦了！演员们继续加油！！！鹿晗期待你以后更好的作品！！
说实话，真的好看，很值得。不得不说的是，在特效这方面，这部电影的主创们真的用心了，就俩字震撼。演员方面，鹿晗很适合演江洋。同时把这个角色诠释的很好。感情线这方面，很细腻。唯一不足的是配音有点瑕疵。但整体来说，配音还可以。支持中国科幻电影，以后会越做越好。上海堡垒加油，票房大卖！
我很喜欢。我老死之前应该不会有世界末日，感恩自己活在和平的年代，不用流离失所、不用面临诀别…遗憾会有，希望都能有个圆满的结局。战斗场面很帅气，上海面临陆沉那场景也十分惊艳，鹿晗的世界末日也唱的很好听，太棒了！
好看，等了好久，终于上映了。期待鹿晗越来越好，加油！
首先特效部分，我感觉挺不错，挺真实的，一点儿不尴尬，尤其上海大炮出来的时候我鸡皮疙瘩都起来了，感觉IMAX效果会更爽。再说故事情节，我没看过原著，但是大体是个怎样的故事稍微有点了解。我感觉电影情节挺紧凑的，甚至有点哎呀还没看够呢怎么就结束了呢的感觉，挺抓人的，起码我个人觉得没有尿点。然后就是演员了，首先鹿晗，他演的我都能感觉出来，挺入戏的而且他穿军装真的特别飒。再然后舒淇，气质女神啊，从以前就很喜欢她，不是那种一眼美女但是真的，越看越觉得好看，关键演技真的一流。还有灰鹰小队的几个队员，我全场3个泪点2个都给他们了，代入感很强啊，最后我想跟江洋大喊一声，你不是单恋了啊！林澜的遗物里是你的那朵花！
影片内容充实，特效绝对对得起票价，感情线很完整，暗恋的情怀明了而又含蓄，很容易被少年江洋戳中。“上海陆沉”的画面真的超级震撼，“上海大炮”出水那一幕也绝对堪称经典。电影很不错，鹿晗演技有很大进步，舒淇女神颜值演技在线，值得一看。
电影非常好看，演员演的也特别好，喜欢！！吹爆鹿晗跟高以翔在里面的演技！！！
好看，绝对是为了鹿晗来的
很不错的剧情，没想到鹿晗演的那么有感觉，完全不靠颜值，本来没打算看的，是我儿子喜欢鹿晗非要去看他，果然没失望，我儿子品位不错😊 
特效不错，舒淇的演技很赞，鹿晗演技进步好多！
喜欢鹿晗舒淇演技炸裂
超乎我想象的好看，鹿晗的演技也比我想象中的好。特效真的做的蛮棒的，全程看下来也没有觉得有什么不舒服的地方，流畅舒爽！真的推荐去看一看
超好看的，喜欢鹿晗
非常非常非常好看，鹿晗在这部电影里的情绪，眼神演的非常到位，整部电影的特效部分真的特别好看，超级喜欢，尤其最后鹿晗的眼神和歌声一出来就特别抓人的泪点总之特别好，不愧是制作六年的片子很棒了。
特效棒，鹿晗帅
鹿晗好好看啊电影也不错
真的很好看，主要是冲着鹿晗去的😂演技还是不错的，只是剧情稍微有点看不懂。最后鹿晗唱的歌好好听😏
今天去看了，实打实的科幻片，挺震撼的，这是沉淀了六年的作品，是值得各位看官们一品的。虽然不能够跟好莱坞那些大片相媲美，但也是接近高水平的科幻片。没播之前有看到网友们说《上海堡垒》是打着科幻的幌子的爱情片，看到网友的评论瞬间就不怎么想看了，但后来看预告片感觉还是可以的就决定去看看，然后今天一看感觉并不是那么回事儿，并不是像网友所说的打着科幻的幌子的爱情片，其实主角鹿晗舒淇的戏份跟台词挺少的，科幻才是主干，而人物只是一个小分支，贯穿起整个电影，推动电影情节而已。所以各位不妨放下偏见，来品品这部中国少数优秀的科幻片。是好是坏还是得自己去看了才知道。反正我pick了
为鹿晗来的。
真的很好看呀，鹿晗和舒淇的演技好到爆！剧情跌宕起伏，引人入胜，看到细节处居然哭了！！
科幻加爱情。江洋忍隐的爱情观我不赞同。我会一开始就像林岚表白。最后那两个字，眼眶一热，……收到。本来想评7分。结果对鹿晗不感冒的弟弟说。这可以给高分，哈哈。
挺好看的，影片的特效真的良心。故事主线明确，感情线也有种朦胧的美。鹿晗饰演的江洋也演出了少年的热血和对爱情的向往，林澜心中也带着巨大的责任感。总之，这部电影带给我很美好的体验。中国科幻电影加油！
好看，鹿晗太帅了！帅到爆了！！！！一定要去看
我个人不太了解国产科幻吧 也不是很爱看电影的人 但是《上海堡垒》有从根本上吸引到我 （我是粉丝这个我不否认）再然后我和我闺蜜一起看的 都觉得很不错  国产科幻加油  《上海堡垒》两千多人六年的努力值得被尊重 希望所有对鹿晗有偏见的人可以放下偏见去看一看 谢谢
比预期的要好看，鹿晗依旧是好看的，演技挺好的，有进步，特效也不错。剧情中的很多场景让人感动，朋友情等等。很不错的电影。
挺好的，鹿晗的演技真的不错，其他的演员也都很好，这部电影给我很大的震撼，很深刻的体会。
原本是为了世界末日才去看的，结果电影非常好看，我到最后都看哭了，鹿晗也刷新了我对他的印象，在我看来，他就是真正的江洋！！！
蛮震撼的，影片中演员们用生命保卫上海，令人非常敬佩。鹿晗在影片中很绅士，舒淇看上去蛮年轻，蛮漂亮的。
上海堡垒作为中国科幻电影的接力作品，没有辜负大家的期待。不管是演员的演技还是后期特效制作都是真的感人。开场江洋带着灰鹰小队的惊险训练引人入胜，霸气舒淇和热血这对组合鹿晗上演末日爱情，“爱一个人就要像只剩五分钟一样，万一我们只剩五分钟呢？”前后情节的呼应，接近片尾灰鹰小队队员的牺牲，我泪奔了你们随意。
真的还不错，鹿晗演技有很大进步
特效挺不错的，预期以上，让我觉得出戏的地方基本没有，打满分支持一哈国产科幻电影。剧情的话大概七分，我觉得科幻和爱情并行还是挺难的，这部电影里爱情是现在进行时，感情线得慢慢来，不像流浪地球讲亲情存在的矛盾点可以用回忆杀快速的梳理，所以就显得剧情有点不够连贯紧凑。最后！！！鹿晗***帅！！！
第一次看国产科幻片 带着7分的心理收获了10分的惊喜 首先是故事情节相当完整该紧张时让人紧张不已 该细腻时让人为之动容 其次科幻部分 尤其是外星人、母舰、无人机和大炮的细小动作设计得很到位 最后不得不说男主鹿晗将少年感十足勇于成长的江洋演得很到位啊！中国科幻电影虽然起步晚但也无需妄自菲薄 真的很不错 这个团队用心了
让我忘了这是鹿晗，他只是江洋！
我觉得鹿晗演的暗恋角色很好想让她知道怕她知道又怕她不知道    后来发现是相互喜欢又天隔一方  爱哥哥  一样他越来越好  上海堡垒票房大卖
看完这个电影仿佛真的感受到了世界末日很有代入感，鹿晗和舒淇演技很棒羡慕鹿哥和舒淇姐的爱情不过结局有点可惜...有时间来二刷
吹爆鹿晗的颜，超级好看上海堡垒票房大卖
不能因为黑鹿晗而黑鹿晗，虽然鹿晗演技确实一般，但是电影确实是部好电影，剧情什么的都很棒，国产科幻片加油。最后的攻击是致敬独立日。
我鹿鹿的电影，还是很好看的，有点小感动。鹿晗的演技有了很大的突破，希望鹿晗能够越走越远！
作为一个路人来看，整部剧还是很不错的，特效做的非常好，剧情也很好，我不明白很多人为什么要diss鹿晗，也就是这部剧的男主角，然后再疯狂diss这部剧，良心来说，这部剧的演员演技都在线，很值得一看
上海堡垒是一部爱情科幻片，主打爱情兼代科幻元素，光看鹿晗和舒淇的颜，已经值回票价了，粉丝必看电影
好很好看，鹿晗演技大有进步
加油支持中国电影，这次特效做的非常好剧情完美喜欢他们破釜沉舟的勇气嘿嘿 鹿晗加油
特效挺好，鹿晗好帅啥时候分手，我马上喜欢他！！
拔错拔错 舒淇好漂酿 片尾鹿晗的歌好好听 大家到影片结束的时候都不想走留下来听歌
超好看！！！特效很棒诶，鹿晗的演技也好好啊！
非常好，鹿晗演技棒棒哒
挺好的，特意怕有彩蛋等到了最后结果还真有，彩蛋超感动的，爆哭！鹿晗这回演技还是不错的，中间也有一些部分挺感动的。
喜欢，喜欢，喜欢鹿晗
超级好看  鹿晗演技在线
鹿晗好帅，什么时候分手？
非常好看，特效很燃，带老妈去看的，老妈全程紧张，还说鹿晗长得是真好看啊，放大了更好看
今天我跟朋友去看了电影主要是对科幻感兴趣，就看了上海堡垒，电影剧情非常完美，被特效震撼到，鹿晗和舒淇的表演也非常出彩，人间值不值得我不知道但是这个电影真的值得去看姐妹们真的可以看！好看！去看 
好看好看好看  鹿晗超帅！
鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗  爱辽
超级好看！！！最后鹿晗的眼神看哭了！！！特效也很好～
特效很棒！光特效就值回票价了！鹿晗演的还行，不尴尬但是还有很大提升空间，舒淇我刚看到时候很出戏，但是后来看她的演技是真的厉害
是真的很好看！特效真的很棒，捕食者、无人机、上海大炮的细节都做得很好，团队辛苦了，超棒！滕导真的很会处理细腻的情感，江洋对林澜的感情、路依依和潘队的感情线以及灰鹰小队的友情都很触动我的心。上海堡垒真的是中国科幻电影的又一大跨步！最后作为一名鹿饭，想说鹿晗的那一滴眼泪我吹爆啊啊啊啊啊啊啊！！！
这部电影属科幻类的，特效特别棒，鹿晗舒淇演技在线，誓死保卫上海的决心很触动我！
特效场面还行，打斗一般。鹿晗暗恋舒淇，“喜欢你这句话”到最后还是没说出来，只是手机发送。战争结束转眼间就五年后，幸福来得太突然。好好睡 ，晚安。最有印象这句话出现几次。小米电视广告很突出。
先夸一波特效！！！巨棒！！！剧情整体也很不错，对于看过原著的我来说真的挺惊喜的。后面路依依牺牲，曾煜牺牲的时候真的浑身的鸡皮疙瘩都起来了，还有江洋的那句“向我开炮”电影看完了都感觉还有余音(没想到鹿晗的台词功底真的还不错)。顺便提醒一下，结尾有彩蛋哦。真的挺可惜的，林澜和江洋，看到后面挺意难平。总之电影很棒，值得一看！
上海堡垒真心不错，电影里面的画面效果给人带来震撼感，鹿晗和舒淇的演技也很不错，特别是舒淇形象贼酷，总的来说是一部不错的科幻电影，推荐看哦!!!
    以下是来自理智的中央特邀影评员的观点:  觉得鹿晗的演技没退步也没提升吧，嘴型对不上，有点让人容易出戏，刚开始的时候没有情绪代入，最后一声怒吼愣是让我酝酿的眼泪给憋了回去 。甚至在刚开始的时候我觉得主角是邵将军和林澜了。    但是呢，夸爆这个电影的特效，看得太入迷了才发现忘留视频了，真的hin震撼，一次又一次的攻击，不给观众任何思考空间，画面切换很迅速，我的小心脏呀。泪点也是有的，几个队友的自我牺牲让我泪目，在生死关头江洋（鹿晗饰）想着“爱一个人要像只剩最后五分钟那样用力”于是给林澜发送了
滕华涛导演六年磨一剑，精心打磨的特效果然让人很惊喜，和我之前看过的国外的科幻片足以媲美，看的十分震撼，影片里的爱情线让人捉急心酸又遗憾，江洋或许就像我们中的千千万万的人一样，青涩又难以说出口的暗恋，江洋那一声声的林澜让人心头发麻，如果世界末日了，如果只剩五分钟了，你有什么遗憾嘛？江洋和陆依依都错过说出口的机会。而影片里的友情线也让人十分感触，灰鹰小队的每一员都是英雄！影片中的演员演技可圈可点，配乐主题曲也很符合，背景配音也让人很能代入到剧评当中，影片多次看得我热泪盈眶，是一部真的很不错的科幻片，感谢滕华涛导演 江南编剧 鹿晗舒淇以及2000多名工作人员带来的佳作，中国科幻电影的未来，可期。
作为一个科幻迷。上海堡垒看完后总体还是很好的。超乎我的想象。故事内容和特效都超级good，鹿晗演技进步很大。这次的角色也很适合他。电影也很感人。
抛开粉丝滤镜我还是觉得这是部很好的电影 演员演技到位 特效很棒 鹿晗的江洋完全把我暗恋人的模样表现出来了想发消息又不敢发 想发的话删了又删  还有灰鹰小队的感情太好了吧 牺牲的时候真的哭了 总而言之 这是部很好的电影 值得看 
很好看呐，我和闺蜜今天去了，挺震撼的，鹿晗的演技也有所进步，特别是感情戏的时候真的挺感动。也许还是有很多黑粉，但是我亲眼去看的时候没有那么糟糕。鹿晗的演技一直在进步呐，加油！
好看！！鹿晗演技有提高
我真的觉得上海堡垒是良心之作 鹿晗的演技真的提高了很多 舒淇哭戏真的好厉害 各种特效镜头真的特别棒 虽然里面有一些感情线 但是大多数都是以战争为主 感情部分微乎其微 到后面真的特别打动我 每个演员都很好 可能一些人觉得鹿晗不适合 演技差 太娘 不适合演军人 看了这部电影希望能改变你们的想法这部影片真的特别好 感情穿插的也是直击人心 希望上海堡垒票房大卖吧
加油鹿晗支持你。。
特效超级震撼真的   中国科幻很进步  电影是战争加少年的暗恋  很细腻   很难说出口那句我喜欢你    ，鹿晗在这个角色真的诠释的很好   后来成为司令帅死了   本身就是个大学生的人设   少年感很好   总之就很值得看一下👍👍👍👍
我爱鹿晗!!!
特效很棒，鹿晗演的也比想像的要好
上海堡垒的特效真的非常不错，剧情虽然紧凑但是也非常的有感觉，鹿晗的暗恋真的很有代入感，舒淇姐的演技非常:ok ，鹿晗的演技也可圈可点，结局很真实了!值得一看，中国的科幻电影一定会越来越好💪 
超好看的喜欢鹿晗
首先演员的表现真的可圈可点，把江洋暗恋林澜时的纠结与隐忍发挥的淋漓尽致。原音很贴切，不出戏，感情表达得很完整 情感代入挺强的。其次有两个地方挺打动我的，一个是路依依喊着潘瀚田的名字点燃炸弹牺牲。另一个是曾煜为了江洋引开捕食者，启动无人机自爆。还有结尾江洋给林澜发那句“好好睡，晚安”时落下的那滴眼泪。最后是特效，并没有网上有些人说的那样是五毛钱特效用来圈钱的，特效也有一些不足的地方，但是可以看得出来是用了心的，可以说是中国科幻电影中比较好的一部了。剧情挺紧凑的，不无聊。希望有些人也不要因为主角是鹿晗还带偏见吧，有时间真的可以去看看。
很好看，剧情很生动很感人，鹿晗很帅很男人，超级喜欢，快快去看吧
鹿晗这次演技挺好的，看着不会出戏。最后的哭真的蛮戳人的！特效方面，上海大炮出来的时候蛮震撼的，还有最后陆沉的时候。
看上海堡垒是一种视觉盛宴，3D效果和画面感超级强，鹿晗舒淇出演，很赞!
真的超好看啊，鹿晗演技真的很厉害啊，特效也特别牛逼啊，内容也引发人们深思，节约资源，保护地球，人人有责啊!必须大火
特效真的很震撼，上海大炮出水，建筑物震动偏移还有无人机和外星人爆炸这几个地方的特效很壮观，打斗场面非常多，整个过程一气呵成，一口气提着看完的，很不错的战争场面。江洋是一个大学生后来才成为预备役，成为指挥官，鹿晗演出了江洋的青涩和暗恋的感觉，最后流泪的画面很有感染力。林澜在正片里面看似对江洋没有感觉，但是看了彩蛋才知道，一定要看彩蛋，配合《时间末日》真的很好哭。这部国产科幻可以的！毕竟是导演准备了六年的作品，希望大家都可以去看一看，一定值回票价。
影片从几年前立项到今天首映，针对鹿晗的恶意就从没间断过，很多人骂片方为什么选鹿晗当主演，好好的片子给毁了，现在告诉你原因：当年流浪地球和上海堡垒先后立项，两个项目都面临着同样的困境，没有大咖愿意出演，需要流量艺人加持，但没人相信中国能拍出自己的科幻片来，流浪地球选定的某个流量艺人拍了三天就退出了后来才有屈楚萧来临时替补，但鹿晗相信，当上海堡垒找他时他就一口答应了，你们应该也知道几年前他有多火吧。还有人说有鹿晗就不去看，我说句公道话，鹿晗演的不差，电影也很好看。
很好看，鹿晗有进步了
支持鹿晗加油加油
觉得相当不错。我是下午看的，没有什么人，但是各位主演的演技都不赖。我最喜欢的舒淇果然还是一如既往地高雅大气，美在内在和气质。鹿晗已经不在是那个小鲜肉了，自己不追他，还是很惊讶，他的哭戏真的有感情流露，非常棒。其他的几位也可圈可点，值得一看。看外国科幻就觉得只有震撼而已，看中国的科幻更多的是感动和震撼，可能同是中国人吧！这部剧有三次大战争的描述，值得一看
哈哈哈！就是来看鹿晗的呀~  电影很OK，舒淇一直很女神呀😝😝😝
期待了好久的电影，特效超级棒，鹿晗的颜值和演技都没得说了，满分！
鹿晗演技超棒 爱你 永远支持加油❤️ 
电影看完给的的感觉就两字 震撼！！！我在微博上看到很多人说看到小鲜肉就不想去看了 我想说谁不是从小鲜肉过来的呢 希望大家可以放下偏见 去掉粉丝滤镜 这是两千多人的共同努力 导演筹备了六年的时间拍摄 鹿晗的演技真的在不断的进步 电影的特效也是超级棒 也有几个片段很戳中我的泪点 其中一个是江洋最后没有对林澜说出自己想说的话 替他感到遗憾和可惜 还有灰鹰小分队的兄弟情 开战时战友的牺牲也是让人很难受 最后江洋的向我开炮的勇敢精神 在面对危险 不畏前行 这就是中国的军人🇨🇳 中国科幻电影不易 但中国的科幻电影在不断的进步 我也相信未来会越来越好 中国科幻加油！上海堡垒加油！        
鹿晗主演      今天看了上海堡垒，每一个演员都演的太好，鹿晗演的江洋演的真的是好，整部电影都很好看，很震撼的特效！
鹿晗演技进步真的很大  特效特别棒  都给我看哭了  真的我感觉特别棒  中国科幻电影加油！
场面非常壮观，鹿晗的表演也很精彩
后半段超燃，鹿晗最后的神仙落泪😭😭😭😭
科技感十足 鹿晗的演技把握得很不错 整体观音下来感觉挺意味深长的，爱一个人，就大声和他说出来吧，别留遗憾。
今天上午看的。前期剧情可能不是十分连贯紧凑，对原著有一定改编，但整体还是把握住了。后期大战的特效非常震撼，特别是上海即将陆沉那里，很过瘾，看得出是烧了钱认真做的。配角的牺牲也很赚人眼泪，男女主角的感情线是末日暗恋，鹿晗的表现出乎意料，有进步，把那种爱在心口难开地感情细腻地表达出来。一定不要错过彩蛋，冲着彩蛋和杰伦的世界末日我可以给满分！！！支持中国科幻👍👍👍
鹿晗非常帅，舒淇非常美，电影非常好看
超爱鹿晗，好看到爆
好看，身临其境感觉，不自觉的憋着一股劲，演员们都演绎的特棒，尤其是鹿晗，演技提升的很快，给我了一个不一样的江洋！帮帮哒！！继续努力吧！加油加油
《上海堡垒》这部作品历时6年，今天终于上映。首先作为科幻电影，特效绝对是够格的，上海大炮升起的那一幕我是被震撼到了，不过最让我震撼的还是终极一战天上陆地上捕食者和无人机打斗的场面的特效，还有上海陆沉那一幕也是极具震撼。其次，剧情中感情戏其实并没有占太多部分，各位主创们把情感戏的细腻真挚表现得淋漓尽致，友情爱情战友情都发挥的恰到好处，江洋少年青涩的暗恋藏在心底直到最后一刻才说出口，这段暗恋鹿晗也演绎的很完美。最后，潘翰田路依依江洋林澜这几个人的情感线真的赚足我的泪水，我看完一下午眼睛都是酸酸胀胀的感觉。我想说这部电影真的值得你们走进电影院去观看
超好看 支持鹿晗！！！！！！
鹿晗的演技可以
真心不错，鹿晗演技提升很多，演的超棒，不希望有的人没看过就恶意评分，泪点儿低的能看哭
很好看，特喜欢鹿晗，这部电影是近段时间最好看的，希望继续加油
说不上特别好看，也就还可以，应该还有很大的进步空间，期待更多的作品啦，会一直支持的，鹿晗加油！
没看的就不要尬黑了，特效无可挑剔，上海大炮作战场面，上海陆沉的镜头特效非常赞。感情戏有点急促，但爱情，友情表现的也很好，是很好哭的。鹿晗演技我没看到哪点不好，彩蛋真的很戳我。
超级好看，鹿晗很帅，演技也在线，整部电影特效很炸！！！
奔着鹿晗去看的 不过真心觉得好看 在最后的回忆和手机信息中让我泪目了 最后希望上海堡垒票房暴涨！
真的挺好看的 还是3D的 就想说 鹿晗是真好看阿哈哈哈  看到灰鹰小队的队员们为了拯救上海这座城市 不惜付出生命 真的很感动 我们一定要好好爱护自己所在的城市 爱护世界！！！
特效真的挺不错，给人一种震撼，鹿晗演技在线👍 👍 
好看，鹿晗的旁白很苏，演技也没什么特别可挑剔的，从路依依被攻击开始很感人，看哭了
电影真的特别棒，鹿晗演技真的很好，特别棒
这是一部国产的科幻爱情片，看到了鹿晗，看到了性感女神舒淇，效果还不错，值得一看。
这是一部我期待已久的电影，不论从哪个角度来讲，鹿晗以及各位演员的演技真的很棒！电影里有一片段直戳我内心:“林澜，我喜欢你”“收到”“好好睡，晚安”当时我的眼泪飙的一下出来了，虽然我整个过程中常含泪水，现在用语音无法表达我内心的感受.......当然，电影里还有许多让我热泪盈眶的部分，最后祝上海堡垒票房大卖！！！
电影特效全程在线，电影内容一直很高潮，真的是面临世界末日什么都是那么渺小。鹿晗饰演的江洋贯彻到底，他的感情很细腻。演技真的挺不错的，一直在努力，一直在进步。作为国内少有的科幻片，必须支持起来！真的值得一看，8月9号搞起来吧！
这部电影很励志，鹿晗的演技也进步了很多，也有感动的点，这部电影非常好
看了很震撼，每个演员的表情也很到位，歌也超级好听，鹿晗演的挺好的，身边的小姐姐都感动到哭了，一句话，没有失望，很好看！
好看，现在能拍出这种大片的感觉。鹿晗的演技现在越来越好。舒淇还是这样美。内容也感人，喜欢这种，支持。
作为一个路人，我觉得挺好看的，有些差评我都觉得无理取闹，电影特效很燃，作为科幻片我觉得是值得一看的，不能因为小鲜肉就对整部电影有成见，况且鹿晗的演技我觉得不错了，值得一看，推荐
谁说鹿晗不适合演这种类型的电影了?超级好看！！！非常值得一看，真的震撼到我了
不错，大炮的名字很好听，上海大炮，很好听，鹿晗很萌，很好看
上海堡垒很好看，值得去看的一部片子，吐槽鹿晗带帽子的发型。
鹿晗的演技有了进步，剧情中规中矩，外星人有点吓人，剧情可以稍微再长些
演的很好啊，鹿晗很赞！！！！
今天看了上海堡垒，本身对科幻电影不是特别感兴趣，但是特效是真的不错。我有两个泪点，一个是后来悲壮的场景，一个是江洋的感情线，看到那个五年后的接收器，和彩蛋部分登记报名和电梯里相遇，眼泪是真的流出来了。越长大越有感触，学会珍惜，不让自己后悔，片尾曲鹿晗唱的好听应景。
上海堡垒很nice，鹿晗小哥哥的颜值演技都在线真是个宝藏男孩（但心里还是有施展，李现❤ ）当然啦，我淇哥还是那么棒笔心❤推荐，还不错
鹿晗演的真棒
很好看，唯一的遗憾就是林澜走了，鹿晗的演技也不错。无关个人喜好，路人评价。
电影的情节非常棒       鹿晗的演技提升了确实不少  舒淇演技依旧棒！！！   电影场面的设计有一些的不完善有点飘和新的感觉没有重量   但是总体效果非常好        电影中教给我们很多道理                总而言之   国产电影很棒了          明天去二刷😊 😊 😊 😊 😊 😊 😊 
之前还担心特效啊鹿晗演技啊什么的，看了后，杠杠的！不比流浪地球差，只是两部电影的题材不一样嘛…看到评分才三点几，真心不解，跟风黑鹿晗的太多了，太水，有些人还没看就给一颗星，麻烦你们去看看这部电影，我都替你们觉得打脸打的太疼了！虽说是科幻言情，但是科幻还是蛮硬的，肯定能接下中国科幻的接力棒的……鹿晗的演技也有些进步，希望继续加油～我还看哭了两次，超级震撼！不要说什么蹭流浪地球热度好吧，这电影很早就开始准备了。当时中国科幻不被认可，导演找了鹿晗，当时鹿晗正是顶流大火的时候，却毫不犹豫的相信并接了这部电影。流浪地球当时找的某流量明星，拍了几天就跑路，由此对比可见差距，望网友们摸着良心自己去看看电影。
特效特别棒很震撼！鹿晗舒淇演技在线，就是剧情发展的有点快，整体还是不错的
超棒 鹿晗的演技进步了 特效也很好 最后的歌超好听 回家一直单曲循环  导演很棒
场面壮观，特效制作精良，舒淇，鹿晗的表演细腻，有层次，棒！
鹿晗超棒 特别喜欢陆依依说的那句 爱一个人 要向只剩五分钟那样那么努力  万一我们只剩五分钟了呢
很好看，真的很震撼，值得一看，不为鹿晗，只为电影
希望蔡徐坤可以演下一部，鹿晗的演技太棒了，女指挥官手拿核弹的一幕，让我热血沸腾
看的为数不多的科幻片，为了鹿晗来看的。很震撼，主演的演技也都很好，很有泪点。非常好的一部电影推荐。
说实话，真的很棒。泪点真的很多，而且不拖沓，单看特效也很棒啊，真的“该在科幻特效上花钱的地方没少花一分”。中国科幻电影正在发展。看鹿晗的小少年青涩也分毫不少，和舒淇对戏也不跳戏啊。低分大概是为那6元？来拉低分的太多了。我这10分直接给了。拉拉平均。真心很不错。还在犹豫的网友真的可以去看看！这张电影票真的挺值的！！喷子们麻烦也看看在评论吧。真心不错。另外：后面还有彩蛋，还没看电影的各位记得看！！真的催泪。
电影里灰鹰小队之间的感情、男主江洋对林澜的感情表现得让看完之后的我回想起来都有淡淡的揪心，鹿晗的演技竟然这么好，舒淇还是那么美，这个电影准备推荐给其他朋友看，二刷走起
鹿晗演技很大提升，舒淇不愧是女神，还不错啦！！
电影特效很棒，鹿晗也在进步，而且整个电影下来挺惊艳的。看之前看到一些评论说只要是鹿晗就不去看，就一定是烂片。但是这部片子真的不错，太多人带着偏见去看待鹿晗了。况且整个电影也不是一个人就能完成，不能否认所有人的努力，也不能否认一个人的成长。
鹿晗演技进步很大！看到了他的成长！影片整部给我的感觉整体上来说还是很好的！不管是路依依牺牲的那段还是江洋冲向航母的那段让我看的想哭呜呜呜😭还有江洋最后一次对林澜的回信：好好睡，晚安。上海堡垒真的是部很棒的片子！推荐观看哦！
鹿晗有一个眼红的场景，爱了
舒淇气质爱了！总体很满意 特效超OK！期待鹿晗下部电影！
特效🉑鹿晗 这次也可了👌
《上海保垒》科幻加战争大制作，故事情节不错，特效燃，喜欢灰鹰小队的团队精神，想不到加入了舒淇和红鹿晗的感情线，一点不违合。意外惊喜是亚洲型男高以翔的加入！
太好看了，值得一看，鹿晗的演技真的不错，希望蔡徐坤也尝试类似的作品。
我很喜欢鹿晗，有人说，她的长发在战争中不，合适，但我认为并不影响剧情，舒淇是我从小喜欢的明星，影片特效动画特别好，不到两个小时的影片带给我们非常震撼的体验，感情主线交代的很完整，原来也不止我不只我一个人，我比鹿晗要幸运，至少我爱的人并没有死，虽然他并不爱我，影片特别好，推荐，广大网友去，观看影片，相信你们会，在这里留下很好的，评论
冲特效去看的  打斗场面很精彩 浑身起鸡皮疙瘩 夸赞一下捕食者的颜值  做的很用心了 不晓得原著感情线 觉得江洋的暗恋刻画的很好 lh很出乎意料啊  不像是平时的鹿晗  也夸一下好了
鹿晗演的超棒～
太好看了，好棒，鹿晗好帅
鹿晗演的还不错，没有很尬，特效做的也是很好，至少在我看来比流浪地球好的多，很精彩的影片。
做为路人来讲  真的很好看   对于鹿晗大家去掉偏见去看   真的不会让大家失望
电影很好看，鹿晗演技特别好，舒淇也特别美，喜欢他俩的朋友可以去看哟！😁😁😁
电影还可以，特效还不错，就是主线剧情一般般，从开头到后面起伏不大，其他演员演的还行，鹿晗还需要加油
好看，现在能拍出这种大片的感觉。鹿晗的演技现在越来越好。舒淇还是这样美。内容也感人，喜欢这种，支持。
去看啦  感觉不错  鹿晗未来可期
电影特效很震撼，让我感受到了家国情怀，和人类的生死共存亡，中国科幻的又一伟大尝试，还有鹿晗真的在进步，期待下一部影视的表现，上海堡垒加油！中国科幻加油！
虽然是冲着鹿晗去的 但是我觉得特效超棒啊！！上海堡垒！冲鸭！！！
鹿晗演技真的很棒
鹿晗首映我赶上大剧场了很开心也很好看
空中打斗场面非常炫，特效也太炫酷了吧，鹿晗的演技也算有了很大提升 ，毕竟有舒淇带着，好评
电影很好看，男神鹿晗就是刚…。
告别了一个天空盛开大礼花的时代！   江洋司令好样的鹿晗颜值毫不影响战斗值！
非常好看，鹿晗演技非常好
特效做的超级好，鹿晗的演技也进步了
我对科幻电影有了很大兴趣 看流浪地球我感觉到中国科幻的名片 而上海堡垒给了我惊喜 一首先肯定是特效不用说特效制作的确实精良给满分不为过 保证特效不会失望二故事方面 讲若干年以后人类和捕食者的战斗 主演们就是保卫上海堡垒的指挥官 感情戏大家都知道 可是你能看到的感受上海堡垒不是爱情朦胧电影而是科幻科幻科幻电影 导演知道把这部科幻电影表现得淋漓尽致！如果你去看了真的不亏 三就是演员演技吧 舒淇的作品我没怎么看过 但毕竟搭过大牌演员 她的演技绝对不会失望再就是鹿晗 他很有争议 我之前看过他的电视剧 没眼看 可是这部电影里面我真的想夸他 演技稚嫩却很自然你一定会喜欢他的角色相信我一次祝票房大卖
好看，为鹿晗而去
剧情很** 特效还可以，这十分给我老公鹿晗的
电影棒极了，你每个人都很棒，鹿晗进步很大，满满的少年感，心动的感觉，还是最爱他
电影很好看，特别喜欢演员鹿晗，喜欢他的颜值，更喜欢他的演技。
鹿晗演技特别好，中国的科技片成功了！？
电影不错，剧情特效演技都在线，本来想打个七八分但是看到评论无语了，真没必要就因为鹿晗恶意打低分，就看不惯这种操作。
这部剧真的超好看，演员们演技也超好，并不像有的水军评一星复制粘贴所说的难看，虽然说我是鹿晗粉丝但是我是客观的评价，这部剧真的非常好，喜欢里面的演员的演技都非常的好，效果很真实 全剧看下来我和我朋友都是非常的惊讶，赞赞赞👍 👍 票房大卖！！！
支持鹿晗，演技有了很大的提升，电影很震撼，不像网上所说的差评，很值得去看！
今天看完电影后安心了 一直很期待 特效很不错 几度热泪盈眶 羡慕灰鹰小队的友情 江洋的暗恋好遗憾  江洋林澜cp感还是有的 鹿晗这部剧的演技有提高 大战现场也很壮观 很用心的一部片子 在感情面前 国家大于个人  嗯 喜欢 感谢滕导 江南 以及所有主创和幕后 为我们中国带来的一部科幻战争爱情片 很感动也很喜欢
很好看，在预期之内。鹿晗铁血硬汉i了。科技感十足，最近啊哈哈。拯救家园，捍卫上海。珍惜现在拥有的一切吧，都已只剩下5分钟的热爱去珍惜！加油中国科幻电影，加油！！加油
电影制作非常完美，拍摄的很棒，3D效果非常好，鹿晗和舒淇演的很不错，我主要是冲着鹿晗去的，也希望各位不是鹿晗的粉丝也可以去看一看，制作的很好👍，强推！
刚看了这部电影，感觉特别好看，鹿晗和舒淇也是我特别喜欢的演员！
让人热血沸腾、充满正能量的一部影片，很有观赏性，江洋、林澜的扮演者鹿晗、舒淇的颜值和演技均在线！是一部值得一看的电影。
比我想象的好看很多，鹿晗和舒淇配合的居然一点违和感都没有，演技在线，特效也很逼真，在加上3D效果，100个赞。
支持鹿晗，电影是ok的
超级好看，特效做得很棒，属于国产电影很不错的那类，江洋跟林澜的感情戏表达得很充分了，催人泪下呜呜呜呜，鹿晗好帅！演技不错
电影的短短的107分钟很好抓住战役开展的节奏。三次上海大炮的开始周围扬起的灰烬和火光，捕食者的进攻导致一栋地标性建筑的倒塌，民众们迫不得已的搬迁逃亡，震撼人心！陆沉的画面真的渲染的特别到位，黄浦江河水与海水的碰撞力度十足！惊险层层递增！在剧情方面江洋对林澜的感情，演员表现的很到位，给女神发短信，一句话删删写写，送生日礼物时的羞涩！林澜在最后关头做出的决定，以及对江洋感情的回应都是乱世中的无奈之举！还有灰鹰小队队员的一个个牺牲，他们之间穿插的感情线都有表现出来！还要夸鹿晗一句，他的台词功底真的很不错啊！还有就是大家一定要去看彩蛋啊
10分是一种习惯吧！看完之后，我感觉很不好看，有点想睡觉的那种。鹿晗的演技提升的不止一点，非常赞，但是可能本身的气质和军人不符吧。眼神里都是麋鹿一般的温柔，没有军人的杀气！特效还可以，最大的败笔就是剧情太没有连贯性，没看过原著，我也不知道在宣扬什么主题，有时觉得这是一部科幻战争篇，有时觉得这是悲惨爱情篇，断断续续，如果稍微疲劳的人睡着很正常！烂片无疑，但是我是去看人的，不是看电影的，如果想要有好的观影体验，建议这部就别浪费钱了。
挺好的呀，鹿晗的演技也有进步
评论里对鹿晗偏见太深了，只会一味的复制粘贴。
特效超级超级好，我喜欢鹿晗七年了，我可以说见证了他在演技方面的进步，不管对谁来说，我觉得这是一种进步，他的努力不止是一点点，可能会有人觉得不好，但是人都是不断进步的，不断努力的，在剧中，他把自己捍卫家园的拼劲与决心表现的淋漓尽致，把对林澜的暗恋表现的很巧妙，在结尾更是展现了他内心的丰富情感，我认为真的很不错，题材很好，演员很好，效果很好，希望观看这部电影的每一个人都可以发自内心的感受认为的情感，谢谢这部剧让我看到了不一样的鹿晗，谢谢《上海堡垒》，愿《上海堡垒》票房大卖!
自爆身份，既是鹿饭又是书粉。内容的话打8分，人物情感打10分，特效打10分，演员打10分。1.个人觉得在内容上面改得情理之中，意料之外，但对原著并无冲突，由于个人观点，所以8分。2.情感很丰富，很动人，把原著没有填的坑重现了出来。3.特效很给力。个人观点。4.鹿晗很有少年气，舒淇也很沉稳大气。孙嘉灵很漂亮，演技也可以，我很喜欢。
挺好看的，通过这部影片让我认识到鹿晗另外爷们的一面。
特效太棒了！真的很震撼！很开心看到哥哥的努力，两千人六年的时间，愿不负众望，鹿晗加油加油💪！期待你下一次的成功！
冲着鹿晗的颜值来的，没想到还挺好看的，这种国产的大片第一次看，值得鼓励，演员演技在线！
个人觉得上海堡垒的还是蛮不错的了，值得大家看一看，不要因为觉得主角是路鹿晗就一股脑地去狂喷，说实话我觉得鹿晗把江洋这个角色演得还是到位的，因为江洋本来就是一个在爱情面前犹豫不前，但在上海即将沦陷时又是一个敢于冒风险去营救，那种大丈夫气概，个人觉得鹿晗演得还是比较到位的.毕竟近年来中国科幻片有贼大的趋势，这部电影的特效也是比较不错的了，不要因为觉得一个流量明星来演科幻片就觉得这部电影很烂，个人觉得值得一看.
 特效真的是燃爆了，背景音乐也是厉害，剧透下（最后只剩鹿晗辽😂），看完了感觉还阔以，鹿晗演的还可以，不过我更喜欢里面的路依依😂
特效属于国内一流，鹿晗演技有提高的，特别是结尾的一滴泪，不舍与大义。为了成为最棒的英雄，是有舍生取义之精神!
炒鸡好看，视觉效果奶思，吹爆鹿晗和舒淇的颜！对比小说，有些改动，不过也很不错，全局无尿点
特别好看，突出了战争的恐怖，给我家鹿哥点一万个赞👍，建议大家去看，真的特别好看，鹿晗也演的很好
特效挺棒。看了这个电影让我对鹿晗有了新的认识，另外舒淇很漂亮不愧是我的女神
非常好看，我朋友看到要哭了，鹿晗好帅哇！
很好看，剧情也很好，鹿晗演技越来越好了
特效完全没得喷，鹿晗台词功底也有长进，不会让人跳戏，就冲着你们尬黑我都要打10分，而且一群群人的都看过没？印象最深的就是上海大炮启动的时候，特效很震撼，捕食者自认为感觉设定太无敌了。关于文戏，一直以来从腾导的《蜗居》《失恋三十三天》到现在的《上海堡垒》，文戏方面真的描绘的很细腻，电影表现出来的感觉很好，值得品味（特别是电影中有一个算是一个小彩蛋的地方，要多留意哦）关于角色，最值得期待的吧就是影片快结束时，江洋收到短信后的那个眼泪，全片算是对这个感情的一个交代，也是最后那一刻江洋心中的高兴和不留遗憾，这里我觉得是鹿晗演的最好的地方。总的来说电影不错，值得观看
影片题材很新颖，特效也超级棒，鹿晗的演技也很棒，很值得观看。
江洋:成为指挥官是他的理想，和林澜并肩作战是他的理想，保卫上海保卫地球是他的理想，他的理想很大很多，都是他为之拼命为之努力的，最后他以自己为瞄准器成为摧毁母舰的最终战力，那一幕真的催泪。江洋，是合格的指挥官。林澜:我感觉的林澜，心里有理想，有责任，儿女情长在保卫上海保卫地球的使命中占的比例那么小，她是合格的司令官，也是值得江洋用一生去记住的人。鹿晗:鹿晗的进步不是一般的大，他的演技或许不是最好的，但他的努力和付出我相信所有人都能够看得到，他诠释了最真实的江洋，没有过重浮夸的表演痕迹，他的热血在这部影片中深深震撼了我。加油，江洋。我永远支持你，希望未来的你成为更优秀的鹿演员，爱你，加油＾０＾
我爱鹿晗！鹿晗真帅
一刷结束。不吹不黑地说，整个电影在在我的预期之内。首先，这并不像大刘的《流浪地球》一般是硬科幻题材，江南原著的故事本就是在末日下的情感小说。所以，看的时候不要自动带入小破球的心态去对比。原著小说电影化，本来就涉及各种人设和剧情改动，但虽然很多我期望的细节有改动甚至删减依旧没有影响整个作品的完成度。剧中四场对外星人的作战，横跨海陆空，整个上海都成了战场，空战特效真的很赞。（虽然外星人的形象设计不像原著说的那样）江洋对林澜那种埋在心里说不出口的暗恋，被鹿晗和舒淇演的恰到好处，可惜由于剧情改动没有最后那条关于林澜发给江洋的“上海陆沉”的短信。关于特效，最后大战无人机自毁攻击，整个上海的塌
好看!是看了2遍小说才去看的 当然也支持鹿晗他们 鹿晗侧脸帅爆了 嘻嘻 与小说也些不同 看的怪激动的哈哈哈哈哈哈哈哈 准备二刷
不为什么。因为鹿晗，所以10分
期待已久的电影 怀揣着激动的心情去观看 我是鹿晗的粉 但并不是无脑粉 他的作品我都会看 这次 我真的觉得 无论是电影还是鹿晗还有其他的演员 都让我震撼 之前一直不太关注宣传 就是怕太多的关注和期待影响观影 这可能是怕失望 不过是自己多心了 希望鹿晗能继续保持这样的演戏状态 也希望有更多更好的这类电影🎬
超级燃！！！超好看！！鹿晗A爆了😭 😭 😭 
 中午顶着艳阳高照的太阳去看了电影，首先这部电影是中国第一部科幻战争片，开了一个好头，科幻片中出现中国人，会变成一件越来越自然的事，主线清晰，情感也非常真挚，四场大战横跨海陆空，看得热血澎湃。剧情很用心，做科幻不容易，感情戏也不错，感动了好几次。分析可以得出，该电影剧情逻辑性比较强，但更重视感情戏上的泪点和痛点，不仅如此，还抓住了科幻带来的震撼感，有笑点、有泪点、更有末日的残酷、深思，多种感动，鹿晗把握住了少年江洋暗恋的细腻情感和眼神，一到战场，这个灰鹰小队长又能切换到热血硬朗的战士姿态。鹿晗对两种状态分寸感的拿捏还是蛮准确的
哇 太好看了！整片都很震撼！片尾鹿晗翻唱的《世界末日》也好听！
看到鹿晗最后的眼神的自己哭了太感人了，彩蛋也超级好看呢，主角的精神让人值得学习呢自我牺牲，舍己为人的品质，上海很棒
天啊哭成神经病，鹿晗真的进步了好多。导演六年努力没有白费，中国有这样的制作真的很棒，加油江洋！！
看上海堡垒哭了好几次，爱一个人要像只剩最后五分钟那样 ，这句话记忆最深，依依牺牲自己的时候泪流满面，特效也很棒，鹿晗舒淇演技一流👍🏻
鹿晗以后的路我们陪你走吧
“真正的上海堡垒，是大家破釜沉舟的勇气”不吹不捧，真的好看，说不好看的，麻烦您不带偏见的去看看，虽然是鹿饭但是看电影真的不敢拍鹿晗，多拍几张科技特效，还是想让大家看看，真的很用心，不敢说为中国科技电影做贡献但是至少尽了棉粕之力。“我遇上了世界末日，却错过了你”鹿晗的演技虽还有不足，但足以把路人闺蜜感动的泪流满面，得不到的爱情与指挥官的责任，鹿晗体现的淋漓尽致。整个片子全程高能，情节紧凑丰富，科技高超，还是希望大家不带偏见的看一看，这是我第一次写影评，如有不足还请谅解。灰鹰小队加油!
我爱鹿晗  超值 超好看 超棒
电影很好看，鹿晗演技有很大进步！大家快去看吧。
今天下午看完了，不得不说真的很不错，体现的是具有中国人价值观的科幻，在中国和外国人商量战略的时候，外国人是直接与外星人对干，而我们则是以广大人民群众的利益为主。当第一次上海大炮发射的时候这算是影片中间的高潮，出来的时候和我看终极预告片时的激动心情一样的，再则就是最后的高潮，真的是看得激动人心。最后江洋的造型真的是太帅了，小腰精啊！鹿晗的演技也超棒。中间江洋和林澜吃面的那个场景真的太可爱了，江洋突然从桌子下面弹出来，那一个镜头真的太可爱了，你的小可爱突然出现。特效我自认为是很棒，致敬为了电影付出的两千名工作人员。值得去看，第一遍真的是目光都在特效上，准备二刷看电影的整体效果。
好看  挺好的  舒淇印象挺深   鹿晗演得蛮好
鹿晗有进步 电影很好看 加油
特别好看，鹿晗很帅
上海堡垒的特效很有颗粒感，很真实，战争场面也很细致，指令一出，全员作战，紧张感蔓延到了整个影厅，真的起了鸡皮疙瘩。有燃点，有泪点，有牺牲，有成就，有爱情，有亲情。爱一个人，要像只剩五分钟那样用力。鹿晗演技有进步，表现可圈可点，演绎出了江洋的少年，热血，和破釜沉舟的勇气，暗恋的晦涩，和小心翼翼的期待。穿军装和作战服非常有型帅气。
特效很棒，鹿晗演技有提升呀，后半部真的挺精彩的
鹿晗，加油。
特效和台词都很让我震撼 不得不说滕导花费的心血是值的 相比于其他科幻电影来说 上海堡垒不宣扬个人主义而是团队精神 这一点让我感触很深 鹿晗这次的表现其实进步还是挺大的 希望大家不要看到电影的主演就肆意吐槽这部剧而忽视演员的努力 这部剧历时五年 耗费了许多工作人员的精力和汗水 演员们也都很认真 真的可以说是良心了 希望大家看完电影认真做出评论 不要因为你讨厌或者不喜欢某一个人 就说这部电影不好 这部电影不是一个人在演 这包括中外好多的演员 就算作为路人 真的 这部影片是值得看的 最后也希望鹿晗的演技越来越好 还有舒淇姐姐真的很美啦 
鹿晗真好看.
鹿晗，舒淇很棒的演员，很好看的电影，推荐大家去看哟。
鹿晗演技进步很大，希望继续努力啦~
真的超级好看啊！本来是奔着鹿晗去的！结果倪妮的演技也很棒！
刚看完电影回家，就看到好多对电影的恶评。这部电影，首先就特效来说，还是不错的。故事情节尚可，不能说完美。鹿晗这次的演技有很大提升，演出了从一名青涩的军人到优秀成熟指挥官的转变。舒淇演技不错，就是台湾腔略有尴尬。总体来说，是部值得支持的电影！如果你没去电影院看过，请不要乱评论！恶意诋毁和无稽之谈，都是很不道德黑粉你可以否定鹿晗，但请不要否定整部电影
我觉得这部电影总体来说还是可以的，感情戏很细腻.发短信那个部分很符合原著情节，加的情节也很不错.这部电影我觉得评分不至于那么低吧 这部电影看不出来哪些演员演的很尬 鹿晗也演技也提高了很多的了 演的很符合暗恋林澜的江洋 这部电影泪点也有很多 为了保住上海一个个牺牲的战士 都很戳泪点我觉得 反正就是一部很棒的电影！！
特效真的可，鹿晗暗恋的眼神也真的可。
效果满分，冲着鹿晗来哒！剧情也很饱满，科幻迷的福音，推荐大家来影院体验一下，不错！！
非常好看，尤其是鹿晗出演的江洋生动形象
鹿晗很帅，舒淇也很帅，看下来支持中国导演，支持国产科幻片，支持国产！
彩蛋有惊喜！！！！！鹿晗最后的歌声好听！！！！灰鹰小队的颜值很高！！！舒淇的声音好听！！东方明珠表演得最棒！！影片全程都是激昂的配乐，绝对让你看的时候精神抖擞！！！
3d效果炸裂，鹿晗和舒淇感情戏好看。电影情节设计满分，强烈推荐看哦！
呜呜呜太好看！！！！有泪点也有笑点，特效音效都真的很绝佳，更适合看imax，舒淇姐姐真的好美又好飒！鹿晗把暗恋邻家大姐姐的那种纯情青涩又很羞涩的感情表达的很好，最后成为司令官的部分简直制服诱惑！希望大家放下偏见好好欣赏真的很不错，推荐！希望中国科幻电影更上一层楼！加油！！！最后鹿晗唱的世界末日真的好听到哭配上剧情真的一绝！
太好了 这个电影特效非常棒！ 鹿晗演技越来越好了
好看，鹿晗演技提升了不少，总体不错，值得观看
看过电影来个中肯影评！首先鹿晗的旁白让我惊喜，我能全部接收到他所要传达的情绪，灰鹰小队的战友情让我感动，江洋作为职场新人对优秀女上司的青涩暗恋也很打动人，几场特写的眼神戏坚定有力充满信念感！再来我想吹下电影特效！作为资深科幻电影迷真的真的真的推荐给大家这部国产科幻片，相信我你不会失望的！战争特效和文戏大概六四开，情节紧凑一点不会觉得拖沓，另外电影配乐很好，片尾曲真的是催泪弹！最后不要错过彩蛋，双箭头真的感天动地！！！
电影特别好看，鹿晗出演，感觉棒棒的，有点想二刷，屏幕效果特别棒，然后希望大家多多支持
不错，对于国产片来说已经是一种很大的进步。就是鹿晗全程一个表情看的有点无奈。其它都不错、国产片必须支持。
  电影超赞，特效也很棒，被其中不少情节都感动到了，后面的小彩蛋放大了一些小细节，让人觉得林澜这样一位巾帼英雄也有柔情的一面，影片最后鹿晗的落泪演绎得很好♥
演员演技炸裂，鹿晗演的很棒，舒淇高马尾也很好看啊啊啊！！
鹿晗超帅！电影超好看！
这部电影真的很不错的，尤其是在特效方面，特效真的很牛逼的！像捕食者进攻的时候啊等等各种细节处理的挺到位的！还有鹿晗的演技真的进步了很多的，把他对林澜的暗恋表现的很到位。就是那种想又不敢的那种感觉真的很好。这部剧是和流浪地球完全不一样的风格的。感情方面真的很细腻，我看的时候都哭了好多次。所以那些人不要为了黑而黑好吧！！！本来就是很好看的一部电影！！
挺好看的，里面的感情线很细腻，看懂了就会超级甜！点赞鹿晗，演技在线！
我看来这种人是蛮横的 莫名其妙的 也是有点蠢的。当你说出“鹿晗演的，肯定是烂片”时，我想问，你凭什么?你到底有没有看过他演戏?鹿晗到底演了多少戏，能让你这种对鲜肉不屑一顾 肯定不会花时间浪费在鲜肉身上的人如此斩钉截铁说出这样的话?
陪女儿去看的，电影特效很震撼，感动的地方很多。本来不是很看好鹿晗，但是看了之后发现这孩子把江洋演得很好。好看好看好看，强力推荐！
我是鹿晗的粉丝，在上映之前，心中满怀期待。观看之后我感觉鹿晗的进步还是挺大的，表情管理地很好，感情也很丰富，对林澜的感情分寸把握的程度也刚刚好，因为在保护世界拯救人类前面，爱情就会变得很渺小。所以这一点我觉得很好。希望鹿晗可以越来越好，更上一层楼。再以路人的角度点评一下吧。上海堡垒这部科幻片花了滕导六年多心血，当然心血里也包括每一位工作人员及影片演员，谢谢你们让我们感受最佳的视觉，特逼真，特效也做地很流弊。最后一次机会与外星人做斗争这一段落看的我心惊动魄，泪点也在这里。最后希望中国电影科幻片越来越好，也喜欢大家以客观的眼光去点评这部电影，喜欢那一段，不喜欢那一段，都感谢收看。
特效超赞，鹿晗超棒，超喜欢，剧情也很棒，看完之后好激动啊，《上海堡垒》一定可以大卖，鹿晗加油＾０＾~
整场电影特效特别震撼，情节特别紧凑.滕华涛导演也说他看鹿晗照片第一眼就觉得他很符合江洋的人物气质.鹿晗的演技也一直在提高，我们特别虚心和各位前辈学习.上海堡垒加油!江洋加油!!鹿晗加油!!!
比想象中好。首先特效不错，为以后中国科幻电影的发展打了很好的基础。影片中大部分为作战剧情，场景构建宏大。暗恋爱情线贯穿影片，有点儿扎心，队友牺牲剧情又能戳泪点。鹿晗的少年感依旧很强，这次尝试军装挺飒的，还有最后的一只眼睛落泪，突然觉得，我可以2333
"没看过其他科幻片，不敢说特效牛逼，怕一些人说我尬吹，但是也是挺不错的。灰鹰小队和大家为了保卫上海，做出来牺牲，四人除江洋都是自爆，说明了大家保卫家园的决心和不怕牺牲。""流量明星一出影片就不行""""流量明星没有可以拿得出手的作品""。想让他们有拿得出手的作品，就别一开始没拍呢就说有了鹿晗就不看了。这并不是说非得让您夸，他们也接受批评，只希望各位别恶意评价，六元一次一星评分，会毁掉这么多人的心血。是我的错觉吗，主角戏不多哎。表扬鹿晗，演技不错，电影没让我失望过，加油！期待你的下一部作品。舒淇不愧是女神啊，演技在线，颜值在线，只可惜影片角色牺牲了😂 😂 "
特效真心不错，满分，鹿晗舒淇演技不错，看的热血沸腾～～～
大片，喜欢里面的林澜，和里面所有保护地球的军人，非常帅。影视效果很好，震撼人心。鹿晗一直都透露着青春的气息。很好的一部片子
整部电影鹿晗的演技还算可以，舒淇的表现也可以，整部电影的特效场面不错，推荐大家去看
鹿晗哥哥很好看！😍️💛️
总之我看了哭了两次 鹿晗最后的眼神难忘
好看，鹿晗好帅
超级好看 鹿晗很帅 演技很好
我觉得一点都不好看，但是因为里面有鹿晗，我就勉勉强强看完了，这个导演是个什么导演
超级好看，鹿晗超级帅，灰鹰小队长江洋超级棒，反正没让我失望！！！🤩🤩🤩
一直以来都很喜欢鹿晗哥哥，会一直支持他的，希望他能有更好的作品，请黑粉们别盲目黑他好吗。他演技不好吗？  最后，这部电影真的很好看，所有演员的表现都很好，演技爆棚！！强烈安利，吹爆这部电影。鹿晗哥哥加油！
不知道为什么，『上海堡垒』的评分会如此低。这也许来自一些人对鹿晗的偏见或演技的否定，也许是其他的原因，不论如何，『上海堡垒』还是有许多值得肯定的地方的。例如场景的设置，选择将上海作为末日之战的主战场。上海是世界上最繁华的都市之一，而当末日来临之际，上海破落不堪，人心惶惶，这都与上海的现状形成了鲜明的对比，也带给了观众强烈是视觉落差。又例如人物的设定，江洋是灰鹰小队的主力，他本就是一个优秀的男孩子，但面对自己暗恋的姑娘林澜，却显得有些自卑和内敛，完成任务后他十分想得到林澜对自己的赞许，又羞于表达，只好一遍又一遍的修改给林澜发的短信内容……写不下那么多了，最后，希望中国科幻战争电影越来越好！
好看！鹿晗（江洋）太棒了！咔咔的！完美！
整部影片的特效真的超级棒！给人一种很震撼的感觉！在拯救人类家园的问题面前每人都是义不容辞的！鹿晗的演技称不上精湛但是感情还是很可以！很有进步！舒淇依旧那么女神！祝《上海堡垒》票房大卖！
因为鹿晗很期待《上海堡垒》看了之后很震撼，鹿哥演技提高了，特效做的也很棒！希望不要带着有色眼光看待每一个人，刻意酸真的很没教养…承认影片鹿晗还有许多不足的地方，给他一个机会不好么？
好看好看好看，重要的事情说三遍。够科幻，鹿晗贼棒，很有血性。科幻感十足，幻影体验很棒。剧情我很紧凑，还有爱情故事。哈哈，棒。
特别好看，鹿晗演技很好，很感人，看的我全身起鸡皮疙瘩
整部电影特效不错，给人震撼的感觉，鹿晗的演技还算可以，题材也比较新颖，推荐大家去看
看完之后心情久久不能平息，非常感到正能量，而且打斗画面精彩绝伦，特别是无人机和外星机器人的对峙，不仅精彩而且令人振奋，🈶大片的效果而且看着非常满意，鹿晗的演技十足，非常不错推荐去看哈
好看鹿晗演的很好结局让人觉得悲伤
真的好看，演员演技在线，特效好看江洋和林澜的感情真的虐，哭了不要因为某些人而不愿去看，这些演员都是为了祖国科技电影作出了自己的贡献，我可以这么说，我真的被惊喜到了！鹿晗哥哥，超爱你！加油！
很燃 鹿晗超棒
真的很棒的电影，特效超赞，鹿晗也很帅啊！爱了爱了！
我就是为了舒淇来的，女神啊好喜欢！以前演的都是软妹子，这次演指挥官跨度好大！鹿晗和女神飙戏这个反差也太大，国产科幻片已经今非昔比了，故事的发生地上海，好多熟悉的元素，想起一些人一些事了。
里面的特效特别震撼，鹿晗与舒淇的感情戏也演出了江南笔下的感觉，五年后那条“收到。”的短信很感人呢。当最后的歌曲响起结束了电影，特别催泪。这部花了六年的作品没有让大家失望。请大家多多支持上海堡垒。
鹿晗不负众望，演的意料之中的好呀！😬。江南老贼写的书，就是不知道是谁改编的呀。特效刺激的一批，看得我血压不稳。句点之作，当之无愧。
怎么说呢   因为鹿晗去看的 感觉电影剧情有些不够  但是还是很好看
鹿晗演技太好了！
超级好看呀，鹿晗好帅好帅好帅！！！！
鹿晗是很适合男主角的。一个北大毕业的学生，被迫加入了部队，作为技术军官，负责防御的泡泡，打戏其实不多。上海在一个肥皂泡一样的防御系统下，依然厉害！！
还好啊，就是中间有点无聊了，主要奔着鹿晗去，好帅哈哈哈哈嗝
来看鹿晗的，剧情什么不重要！
很好看啊，非常的震撼，但是有些时刻真的要吓死啊，鹿晗超帅
鹿晗演的很棒 很深入人心 黑粉们你们都***
震撼  鹿晗依旧那么帅气
很好看的一部剧，对于中国科幻剧来说我觉得已经很不错了。喜欢鹿晗和舒淇呢。剧里那种团结一致，共同进退真的让我很感动。
鹿晗好看，太傻了
科幻灾难战争片《上海堡垒》，非常好看，第一次以中国的主要城市之一上海作为主战场，场面相当壮观，战斗场面不断！祖国真的是很强大了.两位主角鹿晗和舒淇演技也是不错的！快去看吧，非常值得一看。
特效超棒         鹿晗超帅       影片超A！！！
我爱鹿晗我上辈子一定是鹿晗老婆
特别好看的一部电影，鹿晗真的特别帅，还是3D效果的，效果特别好，推荐大家去看
好看 对鹿晗改观了 北京爷们回来了
特效挺好的，鹿晗演技并没有大家说的那么尬，前段剧情不太好，，后面很燃
真的好看啊…我鹿演技一直在提高，爱死鹿晗辽…
别觉得不好了，江洋真的很努力了。支持鹿晗，加油，永远爱你❤，你会更好的！
好看，鹿晗演技有很大的进步
超好看！鹿晗的表现太棒了！！！
好看，鹿晗演技有很大提升
#电影上海堡垒#  原著是一部很感人的小说。江洋从懵懂少年成长为拯救人类的英雄，那份触不可及却又挥之不去穿越时空的爱恋。爱情永远超越天际，相信爱情没有末日。喜欢他们的亲不要错过哦😊舒淇同鹿晗都演的好棒
超级好看！！鹿晗帅爆了！！！剧情安排合理，非常好看，推荐大家可以去看看，真的特别好看！
真的好看    鹿晗  真的好帅    
很好看，鹿晗这次的演技让我眼前一亮，特效也非常的棒，期待他下一个作品
特效超出我的想象，剧情走向不错，路依依那里看哭了，挺磕江洋林澜这一对，本来还以为年龄差距大会有点尬，并没有那种感觉，鹿晗演技不是特别好，但不尴尬，特别是最后哭的那里真的很不错，还有上海陆沉很震撼了，整体来说这部电影值得观看，一开始看着黑评挺多，还有点担心会不会不好看，看了之后真的不错
啊啊啊太好看了，鹿晗我来打卡你的电影喽，这部电影很科幻，江洋好帅哦，期待你的下一部电影🙈🙈
在我看来电影很好看，追星少女是奔着鹿晗去的，结果发现鹿晗的演技很好哦，推荐大家去看
第一次看科幻片刚开始是因为鹿晗看的，但是当我看的时候它给了我很大的震撼以至于我只是来看这部电影的也不是看人的，而且特效真的很逼真
挺好看的，鹿晗演的还真挺好
很喜欢，继续支持鹿晗
很震撼，特效很优秀，鹿晗演技进步很大，很喜欢上海堡垒
太好了 鹿晗我爱你
江南小说改编，期待很久了。特效做的特别棒，鹿晗也太帅了，舒淇也是，完全不显老。
第一次看科幻片刚开始是因为鹿晗看的，但是当我看的时候它给了我很大的震撼以至于我只是来看这部电影的也不是看人的，而且特效真的很逼真
好看！鹿晗演技有提升，超棒的🤗 
虽然鹿晗演技不是很好，但是有进步，支持
特效也太棒了吧 喜欢 鹿晗的演技进步很多呀 特别是最后那一幕鹿晗的表情把整部电影的感情整理得特别到位。
《上海堡垒》作为国内首部科幻战争题材电影，影片用大量镜头展现人类与外星文明的对抗，几场战争紧锣密集，通过仙藤供给的泡防御、上海大炮及灰鹰小队主力的战机，构架起中国科幻战斗模式。电影充满科幻美学，无论是紫蓝色渐变的蜂巢状泡防御还是母舰攻击下湮灭的地标建筑，抑或是上海大炮拔地而起内外顺时针转动衔接的“鳞片“，都透着满屏的金属美感，每一样武器单独研究，背后都是一个世界的巧思精致。郁金香贯穿全片，从片头江洋踯躅不前，到片尾打开封存多年的记忆，郁金香成为小野兽江洋得不到的骚动，也成为情深不放的林澜和世界最后的坦白。功成名就的江洋，看到穿梭自多年前短信的瞬间，克制地流泪了，鹿晗特写，眼神透着倔强、悲悯
比想象中好看，鹿晗的演技还是有一点僵硬，不过已经提高很多啦！！剧情很精彩，江南真棒，在国家大义面前，自我是渺小的，却又是伟大的。
难得看到国内的科技大片，必须支持啊……还是在上海拍的，满满的熟悉感……影片科技效果不错，丝毫不逊色于国外大片……鹿晗和舒淇搭档，演技都挺棒的，很值得支持的国产大片！！！
几次流泪，为了他们的爱国，为了他们的友情，为了他们的爱情。鹿晗很好，所有人都很好。
其实鹿晗演技提升     守卫上海的情节让人难忘友情    爱情   还有人们的牺牲是一部佳作
电影挺抓眼球的 一直跟着情节紧张 鹿晗都要30岁了但还是好年轻阿这对cp其实可以删掉的总体好评 致敬军人
鹿晗哥哥饰演的江洋小哥哥保护上海的样子好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好好帅呀！
超级好看鹿晗哥哥最棒
奔着舒淇去看的，场面效果很棒，中国的科幻电影不多，是一次新的尝试，新星鹿晗演技也可以，感兴趣的可以看看。
挺鹿晗😘 ，演技大大提高，而且整部电影特效不错，剧情超凡脱俗，值得一看的😍 😍 
鹿晗演技炸裂，他的每一个动作每一个眼神都深抓我的内心，剧情内容很有深意，感受到了中国军人的魅力。
看了电影，我觉得我还能再爱鹿晗一万年，真的被戳到，特效虽然不能和好莱坞大片比，但是也真的是可以，至少我是被震撼到了，真的演出了暗恋的感觉，眼神不会骗人，看着自己喜欢的人，从眼睛里流露出来的感情是不能够用语言来描述的，我还能再看三千遍😭😭😭
好看好看 特效不用说了 说下鹿晗吧 真的很适合江洋这个角色 旁白台词特别有感觉 值得一看 
很好看，比想象中的好很多，希望鹿晗继续加油。
还是不错，制作水平还有待提高，主要为了去看鹿晗的，里面还有舒淇，演的还不错。还是好看。
这部剧鹿晗真的很帅，超级超级帅，演的很好，演技很棒，有进步，里面的特效也很棒！主角们都很好！真的为了鹿晗都要去看看，演技真的是有进步了，鹿饭们都要去看哦，支持支持支持！舒淇也很棒，反正一些影迷和书迷都要去看哦，鹿晗真的很帅，后面有一瞬间真的要哭了，上海要我们一起守护，一起保卫！加油！
 好看  鹿晗演的很好～  演员都很好 ～！！ 特效也好 满分
鹿晗的必须支持
整体来说电影很流畅，情节也很紧凑，100多分钟的时长感觉过得很快！作为一部末日科幻片，特效部分比想象中要好太多了，母舰降临、捕食者进攻、上海陷落……最喜欢最后回忆江洋和林澜当年的戏份，get到了一点鹿晗和舒淇在电影中的cp感！！一个是初出茅庐立志要成为指挥官的大学生江洋，一个是背负了所有人命运、凌厉又干练的女指挥官林澜，原本以为这只是少年长期以来单方面的追随与暗恋，没想到两人自教室相遇起就已经结缘，无论是江洋最后发出去的告白短信，还是电梯里林澜默默望向江洋的眼神都好戳我！！双向暗恋什么的真滴好嗑！！！
刚看完，特效和场景做得不错的。👍抵抗入侵、上海大炮、上海陆沉、多场与敌同归于尽，最后引敌一战的情景，看得够紧张够悲壮的，被战斗场面和人物情节骗走了不少眼泪，没带纸巾，妆都花了😢。路依依的角色挺带感的，江洋真的就是我想象的江洋，很角色塑造得挺好的，不能不说鹿晗确实很有少年感，很合适。电影里各个角色都能够把人物不同的特点展现出来，真的没想到科幻战争题材的，感情可以做到那么细腻，让电影刚柔并济，整个电影看起来不会过于紧张也不会丝毫拖沓，导演可以可以😊唯一有点感觉还不够的过瘾的，就是结尾稍稍收得快了一点，已经在补脑这空白的几年里究竟发生什么了🤔结尾唱了世界末日，好听👍还看到江南老师了😄
上海堡垒真的很棒！！鹿晗的演技有进步！！感动的点也很多！特别是鹿晗最后的哭戏真的把我感动到了！原来林澜也是喜欢江洋的！！
不错。喜欢鹿晗舒淇
超级好看，鹿晗太棒了，超喜欢
特效很赞，鹿晗演出了那种暗恋人的小情绪。
超级好看！强推！特效没问题，非常赞。全片特效镜头占很多，战斗很激烈看起来很过瘾。人物感情处理得非常好很含蓄。演员演技都在线。关于鹿晗的话我觉得不用喷，鹿晗的演技真的不差，特别在结局那里的表现特别赞。结尾看得我好感动。泪点主要在结尾和彩蛋。彩蛋必看！！！上海堡垒加油！中国科幻加油！
鹿晗真的超帅。
鹿晗真棒，小朋友打怪兽的情节！
真的好看，里里面鹿晗的演技很不错，很好的打脸了那些骂鹿晗的人，舒淇在这里面真帅，只不过，导演就不能来个好点的结局吗，最后江洋也太亏了。
不错 爱鹿晗
鹿晗演技在线
一部很棒的科幻片，鹿晗的演技也有所提高，推荐大家看哟👍🏻
还是一如既往的完美 鹿晗演技有很大提高 选材也很好 十分
这是第一次看鹿晗的电影，感觉他演的很好真正的给我感受到了他的演技，赞。特效也是要大写的加分，太好看了这个特效无敌
首先特效震撼到我了，超级🐮 ，灰鹰小队的感情打动了我，四段战斗画面精彩至极，最后鹿晗很帅！满足了我对军人的最帅想象♥
很喜欢很喜欢 结尾很燃 支持鹿晗 我一直都很喜欢你 ❤ ❤ ❤ 一直打call 咱家鹿晗晗的演技也是越来越棒啦
非常好的体验，不管是特效还是剧情，都值得夸赞，演员演技也不错，鹿晗也有明显的提升，值得观看。
真的吹爆鹿晗的演技，我爱江洋！！
蛮好看的，比起鹿晗以前的作品，这一步上海堡垒演技已经有了很大的提高
真的是一部良心剧啊，天啊，特效**真，真的很棒！强推，今年看的最好看的电影之一了！🙃 🙃 🙃 ✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。鹿晗哥哥加油！
上海堡垒这部电影的特效是真的不错，炒鸡好看，不愧打磨了好几年，演员演技也很到位，鹿晗舒淇真心不错，强推
上海堡垒开创了爱情科幻高度结合的先河，电影的特效场面也都是顶尖级别的，也能看出鹿晗正在褪去鲜肉的标记，演技逐渐的提升，中国科幻的又一个里程碑出现了！
特效满分没得说，全部看下来鹿晗台词功底有进步，不会让人跳戏。剧情稍微有点紧，不知道是不是有删减。关于文戏，他是穿插在电影里的，一直以来从腾导的《蜗居》《失恋三十三天》到现在的《上海堡垒》都可以看得出在文戏上导演表达的很细腻，很多的细节值得你去品味去感受（例如算是穿插在电影中的一个小彩蛋，很值得留意哦）有关角色，从第一个角色牺牲那就挺感动的，最值得期待的是影片快结束时，江洋收到短信那一刻的眼泪，鹿晗真的演出了江洋对林澜这个感情的交代，那种高兴而又不留遗憾。可能全篇瑕疵就是，电影里少了大猪小猪这个外号吧，不然会有趣一点，至于路依依，电影的侧重点还是放在了江洋和林澜。总的来说电影不错值得观看
鹿晗演技好棒
特效特别好！鹿晗演技很不错，电影超级好看！
超级好看，鹿晗太帅了
好看，超级好看，鹿晗太帅了
鹿晗演技进步了不少
巨好看，帅炸了科技感十足。向鹿晗比心新♥
很好看啊，真的啊，鹿晗的演技提升了很多，飞跃，希望不要对他持有偏见
很喜欢这部影片，尤其是鹿晗和舒淇，这两位的演技没话说了
值得二刷三刷等鹿晗超帅吗
好看  很好看 鹿晗很适合这个角色
很不错，特效真棒，剧情感动，鹿晗特别帅。
没办法鹿晗太帅了……就因为鹿晗看的，但没想到内容更吸引人(๑•ั็ω•็ั๑)
灰鹰小队的牺牲精神和满满的责任感太感人了电影中汪洋等众多人誓死保卫上海堡垒和保卫世界的决心令人深陷其中特效方面也特别棒，我认为鹿晗饰演汪洋这个角色很好，一身正气
鹿晗很帅的，鹿哥加油
都把我看哭了，特效不错呦，支持鹿晗❤️ ❤️ ❤️ (ง •̀_•́)ง
太好看了，好刺激，演员超棒！！！表白鹿晗❤❤❤
期待了6年的电影终于上映了！！说实话真的不错！剧情不拖拉，演员演技也不错！特效也棒！真的是部良心巨作了！！鹿晗也把我心中的江洋演活了，江洋对于林澜的情感处理的也很好。特别是最后的彩蛋。真的泪点！！特别推荐去观看！不会后悔的！！
如果真的被人刷1分的话 我也要这样 十分回敬。电影前期节奏太慢 打戏还是很精彩 不过啊 手枪什么鬼？？😂😂感觉近战就是专门被外星人杀的 biubiubiu 。彩蛋很🉑 让人想哭。鹿晗演得还不错 比以前有进不了 。感觉灰鹰小队都有一点点尬。哈哈哈 还有舒淇姐 有几次指挥作战的时候没有对到嘴型。总体来说还不错 但是肯定不值10分有6到8分的样子 不过既然恶意刷1分 我也有意刷一个10分😃
超好看，鹿晗超帅的！！
鹿晗在这部电影中演技比之前有很大进步，代入感很强。特效也很真实。喜欢!
特别棒，鹿晗好棒！
精彩刺激！鹿晗给我们上演了一场热血男儿大战外星人的精彩战斗！
好看好看，剧情很生动，鹿晗很帅，让人感动，大家快去看吧
超好看啊很喜欢啦刚开始是因为鹿晗去看的，特效做的很好
电影🎬整体 还可以 主要靠特效来塑造整部电影 剧情渲染相对来说 稍些单调 但是 battle效果还可以 鹿晗演技比以前 还是有进步的 哈哈
特效震撼！ 舒淇好飒哦！ 陆沉的时候有点难受 感觉熟悉的地方被毁灭还是挺心痛的 上海大炮很酷 鹿晗挺帅 台词可以 最后军装大背头好看 总之 还是值得一看的
感谢吃唱玩乐看电影，西安电影观察团组织的这次的观影活动，上海堡垒是一部非常棒的科幻电影，舒淇和鹿晗的演技都在线，故事完整，情节动人，特技也非常棒！推荐大家去电影观影。
很不错的一个国产科技片，鹿晗演技能看得出来有很大的提升，江洋的青涩表现的很好
好看，超级好看 鹿晗爱辽爱辽😍😍😍
鹿晗演的很好看，很喜欢
可以可以 鹿晗演技很好 带入感很强 还有提升空间
嗷 算是期待了很久的一部片了 鹿晗演技有进步 恩 和小伙伴台风天出门看也是真爱了
特别好，这次的特效赚足了眼球，值得表扬！👏 👏 👏 👏 最后鹿晗的落泪确实比之前的好多了
这是中国第一部百合爱情故事软科幻电影，很有意义给了10分，唯一遗憾的是舒淇为什么跟鹿晗演百合，应该挑个更有男人味儿的女主跟舒淇一块儿演才好。
首先，特效是真心不错的。开始剧情有点不明显，但越往后看，剧情越是精彩，特别是彩蛋，绝对是全剧亮点。鹿晗这次演技也确实不错，有很大进步，把握很好。中国第一次科幻片这种程度，很是有良心了。点赞，很棒。希望大家不要带有色眼镜，毕竟中国科幻之路才刚刚开始。加油！
庞大的技术特效 演员表达情绪到位 细腻的感情线都很好的支撑了这一部电影 感谢导演勇于迈出对中国科幻电影探索的一部 感谢鹿晗舒淇的精彩演绎 中国科幻电影加油！
看了上午十点的场出来 我觉得真的挺好看 特效很好 上海大炮和捕食者我觉得都很好看 尤其是上海大炮发射的一瞬间真的震撼 至少在中国的科幻电影里我觉得是数一数二的 我身边的小哥哥也和女朋友说“特效不错啊” 其中感情线的穿插我觉得也并不突兀 演员演技都在线 舒淇演技没得说 鹿晗惊到我了 穿军装好帅 前期到后期气质变化也很明显 最后简直神仙落泪 喜欢 电影可以评四颗半星 还有半颗星给中国科幻电影加油💪
特意带上几个朋友一起来看电影，特效还是很不错的！没有让我们失望。鹿晗和舒淇的组合意外的很般配，剧情紧凑，和母舰的对抗看的又紧张又刺激！总的还是很满意的！
鹿晗粉丝发言：害行
很燃也很感动，冲着鹿晗去的，没让我失望
真的是很震撼了，彩蛋也很用心，国家科幻片，加油啊！鹿晗也挺惊艳的
超级好看，去看，一定要去电影院看，这样才有感觉，电影后边超级震撼，也很感人，看哭了几次，鹿晗的演技也很棒，不要觉得他是小鲜肉就觉得他演技差，舒淇姐的演技还是一如既往的好。如果和流浪地球作对比，特效其实差不多，毕竟都是中国的新进科幻片，而且，都传递出了一种强烈的热爱家园的情怀。一定要去看，谢谢！
中国科幻片，电影特效很精彩，舒淇女神很漂亮，鹿晗演技超棒，电影整体很不错，支持国产科幻片。👍
特效很好，电影真的非常好看，鹿晗舒淇的演技都在线
本以为是科幻大片，看完才发现是爱情片。画面刺激，震感。科技感很强。鹿晗和舒淇的隔代恋是重点。感谢吃喝玩乐看电影西安电影观察团的福利，一如既往的支持！
刚看完趁着情绪还在赶紧写影评 电影特效特别足 看得出来剧组真的对特效特别上心 故事也比较紧凑 在战争面前 所有的感情 无论爱情亲情友情都显得如此渺小 却又因为战争冷漠 让这些人类感情更具有温度 真实感觉到了在这种情况下对于取舍的纠结无奈 战争的烟火 残忍的烧掉一座非凡的城市 而坚守在战场上的人们 是上海无畏的守护者林澜和江洋的感情线尤其令人感动 故事把江洋的暗恋情节刻画的非常真实 暗恋中少年的小心翼翼 胆怯羞涩是现实生活的射影 鹿晗也并不让人失望 演技进步很大 故事很动人  总之电影很棒 六年磨一部电影两千多人的心血 值得好评与掌声明天二刷走起！
鹿晗演技太棒了，我的天，电影超级赞，特效做的也很逼真，身临其境的感觉，影院也超级赞，座椅很舒服！！
画面很震撼，鹿晗的演技也是棒棒哒，情节很激动，还是值得去看的
好看！特效很棒，鹿晗很帅，抵制恶意差评
挺好看的！影片特效精彩战况激烈，时间线穿插很有意思，最主要舒琪和鹿晗的颜值嗑的很开心哈哈哈 ～
作为一个鹿饭，影评就从两个方面来说吧就鹿晗本身来说 演技的的确确提高了 不吹不黑 我作为粉丝就是为他的进步来的 对于我来说 票价很值 因为看到了想看的 看江洋的时候给我的感觉是和鹿晗两个状态 不会出戏 看完了也觉得江洋是江洋 鹿晗是鹿晗 也很开心看到他的进步(๑•ั็ω•็ั๑)就影片来说 特效很棒 没有预告那么像游戏 尤其是后面 场面很大 很真实 但我感觉...前面有点水...毕竟是铺垫 但剧情很好 反正我是看哭了...也没有网上黑子说的那么夸张 什么言情...我感觉电影还是挺注重战争的至于打五颗星 因为我当初就是想看我鹿演技提没提高以及特效 既然两个都没失望 就没必要扣星
鹿晗好帅～♥♥
非常震撼，后面很感人，鹿晗演得超级的好，带弟弟去看的他特别喜欢这样的科幻片。
我看这个电影就是冲着鹿晗看得，现在演技越来越棒了，电影也好看，入迷了完全入迷了
特效真的厉害，吹爆！！！演员演技也在线，鹿晗的旁白出乎意料的好听啊！最后彩蛋真的哭死！值得！一定要多刷几遍！！！
看预告的时候就被吸引了！果然特效很好很震撼！男女主选的都很到位啊！舒淇就是妥妥的电影脸，刚柔并济，在电影里get到她的美了！鹿晗的台词很好听！很有代入感！穿军装也很帅！对林澜的暗恋演的还是很到位的！眼神很戳心！潘翰田牺牲的时候，路依依撕心裂肺的哭叫让人心疼。《世界末日》这首歌也选的很好，“爱一个人要像最后五分钟一样用力爱”。毕竟每个人的审美都有差异，好不好也不是几个人说了算，还是亲身走进影院感受一下，支持一下中国科幻片吧。
上海堡垒守卫战！太刺激了！舒淇鹿晗颜值在线！人类最后的希望太震撼了！
好看~鹿晗演技不错
影片特别好  效果超棒想看的尽快看不辜负期望  鹿晗很帅演技超级好
说实话中国的科幻片真的这是很不错的！！！看到了沉稳的舒淇鹿晗高以翔等人的努力！每一个角色都在用心诠释，让我们身为中国人感到骄傲。对军人更多了一份倾佩与致敬！最后鹿晗的歌声想起我就掉下了眼泪，只能说真的很赞很赞！
一些地方戳中泪点了，特别喜欢影片结尾后的，特效也很好， 那些没有看过电影的或者说对鹿晗有意见的，希望不要无脑喷，而且这不是鹿晗个人 ，而是一部影片，是电影所有人的努力结果  
五颗星都不止，中国科幻在更加成功，六年打磨，鹿晗是中国第一个愿意相信科幻的人，他成功出演，见识了江洋对林澜的暗恋，爱一个人确实要用只剩五分钟的信念去爱，最可惜的便是林澜走了，灰鹰小队只剩下江洋一人，他也实现了梦想，上海最终也没有沦陷，感谢滕华涛导演，感谢剧组的努力，谢谢你们在相信中国科幻会崛起，中国优秀，中国科幻优秀，演员优秀！！
很震撼，效果非常好，鹿晗完美诠释了热血青年，打外星人的样子很帅。爱你鹿哥。
真的这个电影真的很ok，那些说鹿晗演技差的人都是带着有色眼镜来评判的。真的，走进影院你会被震撼。良心之作，一部优秀的中国科幻题材电影👌
为鹿晗打call    演员的演技棒 期待鹿晗下一部作品
流浪地球归流浪地球 上海堡垒归上海堡垒真的没让我失望 太好看了！！鹿晗舒淇真的是大赞演技 喜欢💕
很好看，振瀚到了，演员演的非常好，特别昰鹿晗演的江洋这个角色，非常棒！
画面感非常强，3D效果挺好的，剧情科幻，比较吸引人，推荐看，我是来帮鹿晗冲票房的，希望这部剧票房大卖。
影片制作的特别的棒！作战时那充满热情和自信心的演员，啊不战士们特别让我感动。战士之间的友情（？），使我们感到正义感。总的说来电影特别好！（^O^鹿晗也特别帅！！）
这部影片里的鹿晗饰演的暗恋小男孩很好看、演的很活、我很喜欢😘
鹿晗很帅，舒淇很有气质，故事很紧张刺激，特别是打架的时候还有杨队牺牲的那一幕。
好看，鹿晗辛苦了。
太好看了 鹿晗的演技太赞了 看完了还想在看第二遍 后面特别感人 我一个不怎么哭的人都被感动到哭了
非常喜欢💕希望鹿晗越来越棒演技越来越棒
大家对鹿晗得偏见太严重了
上海堡垒开创了爱情科幻高度结合的先河，电影的特效场面也都是顶尖级别的，也能看出鹿晗正在褪去鲜肉的标记，演技逐渐的提升，中国科幻的又一个里程碑出现了，值得观看！希望中国科幻越来越好！
特效做的特别棒，对书的改编比较多，整个剧情更加完善的感觉。鹿晗的演技虽然不是特别棒，但可以看得出来有进步。一部电影加上流量的标签很容易让人产生偏见，但还是希望能正视影片本身，也希望中国科幻电影继续努力，冲鸭！
太好看了！！！！我爱死鹿晗了！！！鹿晗最棒鹿晗最帅鹿晗的上海堡垒票房大卖！！！！！！
看来特别感动哭了哭了喜欢我鹿晗哥
看到了中国特效越来越好了，鹿晗虽然年纪轻轻，但也在努力提升自己演技，很卖力哟！就是剧情可能有点空洞。
 炫酷的特效 羞涩的暗恋 都让我爱不释手  有惊叹 走感动    为鹿晗爆灯
好看 虽然我不喜欢鹿晗 但是他演技还是可以的  舒淇真的好美 嘿嘿
完美 特效非常完美 鹿晗演技非常好 大家都很好 都给我去看！！
好看 为了鹿晗去哒 剧情很吸引人
期待已久的终于上映了 历史6年的时候  鹿晗演技越来越好 再加上舒淇实力派演员
特效做的挺好的 鹿晗的演技又有所提升这部电影推荐
因为鹿晗太帅所以完美
特效非常棒！剧情里江洋那句:向我开炮！能体现出在战场上自我牺牲的决心，是一种坚守的信仰！灰鹰小队，没个人都是英雄！还有最后的那条短信:好好睡，晚安。林澜会永远活在你心中。你们始终都在并肩作战！江洋在逐渐成长逐渐成熟！鹿晗也是！鹿晗的演技在不断的进步，继续努力！加油！
特效真的不错，剧情也很流畅，鹿晗真的帅爆啊
本来对这部电影不是特别感兴趣，是陪朋友一起去的。而且我对这个题材的电影一直都不感兴趣，演员也没有我特别喜欢的（我看电影啥的只看有我爱豆的）这次主要是为了陪我朋友。但这部电影真的让我对这个题材改观了对鹿晗也改观了。一直听别人说鹿晗哪哪都不好这次看完这部电影我觉得他的演技还是可以的。我中间看哭了好几次(可能我泪点比较低）最后祝上海堡垒票房大卖也祝中国科幻电影越来越好。鹿晗这个男孩子我觉得可以以后会关注的。上海堡垒冲鸭！
整体不错，特效和背景音乐处理得当，演员阵容可以，鹿晗演技也挺好的，长相清秀≠娘，长相清秀≠哪都不行，请深入了解再做评价
泪点十足 鹿晗的演技越来越棒祝票房大卖！！
影片首次把上海作为未来科幻战争的主现场，让人更有带入感，特效场景真的很震撼，上海大炮酷炫，上海陆沉的场面也很恢弘。鹿晗演出了角色的青春懵懂感和逐渐成长后的热血燃烧。从初见女神情窦初开的青涩，到和外星人正面刚时视死如归的坚毅，这些不同场景中的情绪表达，鹿晗完成的非常自然。江洋喜欢却不敢表白的眼神，林澜不易被读懂的心思，电影结尾的“彩蛋杀”更是催泪弹
很喜欢原著，电影也比我想象中好看！喜欢鹿晗和舒淇呀～
这是一部新片国产科幻片，演员是我喜欢的舒淇，太漂亮了，还有小鲜肉鹿晗，整部片子堪比欧美大片，3D技术已经远超国外大片，不错的一部电影，希望国产片继续加油！
刚刚看完这部电影，我觉得上海堡垒比我想象中还要好看！特效不错，鹿晗的演技也可以，灰鹰小队的队友情也很让人感动，最喜欢里面那个邵总指挥了！
比想象中要好得多，感觉鹿晗演技有进步了，也能get到舒淇的美，特效也不错。
陪孩子去看，电影还是不错的。特效制作很好，看出来花了功夫用了心思，场面震撼，是一场视觉享受。鹿晗演技没有让人失望，或者说所有演员都演技在线，有代入感。唯一欠缺的就是剧情吧，情感线删减的有点多，都是科幻制作，我觉得情感可以刻画的再细腻一些。整体而言没有明显槽点，中国科幻加油。
鹿晗很帅，舒淇很美
观影效果很好，特别感动！另外鹿晗演技真的很好！爱鹿晗
贼好看了，支持鹿晗.
我觉得这部电影其实还是挺优秀的，比如这部电影的特效，真的没谁了，太赞了吧作为比较喜欢科幻类电影的路人，表示鹿晗这次的演技炸裂，表示666，我很满意这部电影，希望鹿晗以后演员路走的平稳一些，我建议值得二刷！
鹿晗特别帅的啊，演技也不错
特效OK，鹿晗演技有进步一点也不尬，阔以阔以
特效必须夸，可以看到中国在科幻电影上的良苦用心，场景都非常真实，特别是上海地标建筑被摧毁的那一段太震撼了！  鹿晗演的江洋非常灵动，演技不错，台词也是，都投入了充分的感情，流泪那一段真是看得我心里一颤，真是好看的人落泪也让人惊叹。舒淇的台词也挺好，台湾腔少了很多，完全不出戏，演的也很贴合林澜本身的人物形象，令人出乎意料的是居然林澜一开始就对江洋有好感，这是非常让我惊讶的一个点。  另外很感谢滕华涛导演，为中国科幻带来这样一部好作品。还有鹿晗最后唱的世界末日简直是催泪弹，听了一直哭个不停。希望大家都能去看这样一部好作品，抛开偏见，上海堡垒加油！中国科幻电影加油！
作为中国首部科幻战争题材的电影，《上海堡垒》可谓是诚意满满。全篇近80%的特效，外星母舰与上海大炮，捕食者与无人机，还有上海陆沉，每个特效场景都十分震撼。以前，我们都惊奇于国外的科幻片，但是如今我看到中国科幻的未来，相信中国的科幻电影一定会越来越好的。全篇剧情紧凑，许多小细节值得深思，善于拍感情片的腾导把电影中人物之间的感情细腻地刻画了出来，江洋对林澜的暗恋，灰鹰小队之间真挚的友情，在世界末日的大背景下更让人动容。鹿晗饰演的江洋，把男生的暗恋情愫和为拯救世界向死而生的热血之情演绎的很到位，舒淇饰演的林澜指挥官英姿飒爽又惹人心疼……希望放下偏见，让两千多名演职人员六年的努力得到应有的回报。
很震撼，鹿晗的演技一直在进步！
超级超级好看，好多泪点，哭了好多次，鹿晗和其他主演表现真的太棒了，超级推荐一定要去看，好好睡，晚安
舒淇和鹿晗的感情真的好美好~爱你在心口难开。看完后很难受，有种想马上表白的感觉，再不谈就真的没有机会了。一定要去看上海堡垒哦。
额不错鹿晗很帅
完美鹿晗太帅了奔着鹿哥去的六年磨一剑不愧是滕华涛
科幻电影，制作精良，希望以后的科幻电影越来越好，鹿晗越来越好，加油＾０＾~
挺好看的，特效很震撼，值得一看，鹿晗的演技有挺大进步的，之前看评论很多人说不好看，现在才明白原来是黑粉啊
非常非常好看，特效特别到位，演员演的也很棒，鹿晗有进步呦
全程无尿点，鹿晗好帅啊
为了鹿晗才来看的，鹿哥最后那一抹泪，心疼心疼😭
挺棒的 鹿晗的演技确实一直在努力 成长 上海堡垒里面的江洋我很爱.
就特效来说， 国产影片已经进步很大了， 这个水准已经很厉害了，逼真度很高，场面恢宏。男主女主选角选的很好。鹿晗演技有进步，角色带入程度很高。总之，影片不错，推荐推荐哦。
鹿晗和舒淇的演技都很好，我觉得片尾曲也特别好听！
特效一级棒，和朋友一起看的，但唯一不足就是旁边有个小孩子一直在闹，麻烦下次家长管着一点，影响观影，这次鹿晗演技提高了很多，同时也有上升空间，加油，麻烦一些键盘侠也不要评论谩骂，你妈让你出生是让你做人，人就要有该有的素质
中国科幻题材第2部！惊讶于影片的特技 & 空中战斗场面的恢宏～～高以翔一如既往地帅。。镜头里的 鹿晗😂为毛看起来如此憔悴？感觉跟舒淇是同龄人😓
太好看了，鹿晗太帅了
特效真的很棒，跟欧美可能还是有点距离，但真的是国产片之最了！剧情没有大bug，鹿晗舒淇的相互暗恋很戳我，真的甜。总之很值回票价，强烈推荐！ 准备二刷
非常好看的，非常棒棒哒，鹿晗帅啊
敲级好看，鹿晗真帅
鹿晗打戏（各种摔爬滑）+鹿晗哭戏+鹿晗感情戏+鹿晗骑摩托车+鹿晗打篮球 幕后花絮～导演评价鹿晗：鹿晗和江洋非常高的契合度，我就选他了！鹿晗很聪明对于导演要求变化很快很准确，演得非常好！江洋：从不起眼的小人物变成一个拯救世界的大英雄！
电影超级好看，画面感超级强，鹿晗巨帅巨好看巨带劲，舒淇的说话声音好好听，最后的时候感觉特别感动！
很好看的，科幻特效都特棒，支持支持，鹿晗演技真的很好，感情戏很有感染力哟～上海保垒冲吧～～
好看！全程紧张刺激！人类为了自己的家园，全员参加战斗！鹿晗，好样的！
好看，鹿晗依旧帅，
最喜欢的鹿晗和舒淇终于同框出演了，鹿晗演技炸裂，舒淇女神还是那么漂亮有范。全程高能，最后的大炮效果也是震撼，真的是一部适合全家去电影院看的电影👀。
它特效真的好震撼，外星人入侵基地要关那个啥保护罩，看潘队挣扎着启动自毁模式，我***想暴打外星人它老家麻皮，江洋给林澜发短信：我今天表现特棒吧！后来删删改改，哦吼真像我想给我男神发短信的亚子，送礼物的样子诠释什么叫机会在眼前你却怂的一批。其实一开始我觉得有点假，看灰鹰小队训练还有指挥官们的评价，语气有点那啥，但后来觉得还ok~我姐一开始觉得不咋地，后来被那个突突外星人吓到了震撼。大家的影评有好有坏，挺真实的，或许都觉得江洋饰演者鹿晗长得不是男人气，但是我jio得挺符合原著的年少卑微暗恋，也不是所有英雄都是硬汉，不过有些过分了没播出没看按预告片给评价，希望别随便评那么多人的努力无凭无据就否定……
为了鹿晗来的，很好看，鹿晗真帅，剧情大片的感觉，
鹿晗帅啊啊啊！舒淇美啊啊啊！
非常好看，超喜欢鹿晗大大
鹿晗演的真好看太喜欢了
真好 真的鹿晗很帅舒淇很美特效很棒感人至深我看哭了
演员鹿晗继续加油💪 
舒淇鹿晗的男女主角感情戏不错！！大家一定要看彩蛋！！！不看彩蛋错过全世界！特效的话良好，捕食者有待改进，不过最后上海陆沉的镜头，还有上海大炮孤注一掷的攻击真的绝了，荧幕上迸发出的仿佛是圣光笼罩下的死灵眷赏。
鹿晗永远不让人失望  疯狂打call！！！！
应该把鹿晗换成硬汉
挺好看的 人物情感也充足 3D效果也不错 还有喜欢鹿晗
很好看，鹿晗演的非常好，舒淇太漂亮了
鹿晗的演技确实棒，剧情很吸引我，少年热血和暗恋的感觉很有代入感诠释的很好
说实话，看完电影最大的感受，就是感叹中国科幻类的电影真的很棒!我其实不是特别感兴趣，科幻类电影，以前都是跟老爸看那种美国科幻电影，以前从来没有看过中国的这类电影，这次也是抱着期待的心情来看，真的很不错!鹿晗作为这次的主演，我觉得他演的很不错!江洋的感情他表达的很好！但是我觉得他还有提升的空间!加油！最后他的那句“向我开炮”很感动，有那种中国人为国牺牲的态度，是我最喜欢的地方。最让我觉得感动的地方在曾煜做诱饵的时候，我真的感动到哭了，那种兄弟情我真的很感动!最后夸夸这部电影的特效，真的不比我看的美国电影差!我看到这部电影，也仿佛看到了中国科幻类电影的未来!祝上海堡垒票房大卖!加油!
我鹿晗太帅了！
鹿晗演的还可以，最后挺震撼的，希望大家多多支持
挺好看的，鹿晗里面表演还可以，不过就是时间有点短
"特效太赞了，每次捕猎者突然破窗而入的时候都把我吓一跳。鹿晗穿上军装的样子帅我一脸!!!江洋喜欢林澜 观众都知道 ，林澜喜欢江洋，片尾才知道。""好好睡 晚安"""
特效满分！！！好看啊。鹿晗好帅，舒淇好美。推荐一下王宫良！！！剧情还可以。挺推荐的。3D的更酷。
我呢，不算一个特别喜欢科幻题材的人，是的，鹿晗粉丝，但说实话，我说这部电影好并不是在向着自家爱豆说话，看过的人，应该都清楚，这部电影的特效真的不错，特别是每一次捕食者入侵时，那种卷席而来的宏壮场面，真的是挺令人震撼的，而那些没看过电影的人说什么特效像纸糊上去的，都真是些无稽之谈，毕竟花了六年时间，制作成本也都花在特效上，说特效不好的，真的是看了的吗？再说演员，我觉得不能因为某些对演员的偏见就否认电影的成功吧，看了的人应当清楚，每一位演员都是付诸全力了的，每一个表情和眼神也都拿捏的很到位，演技不好?请问您是从哪里看出来的。就所有工作演员的努力来说，真的是不应该恶意评分吧！总之，支持国产科幻电影
鹿晗我爱你啊
鹿晗特别帅！
真的很好看，因为鹿晗在我心中是非常棒的英雄形象，电影让我有很大的感触
刚刚看完电影，个人觉得很好看。一定会有很多人评论鹿晗的演技，也会有人说他是流量明星、当红小生演技差，不好。但在我看来，鹿晗的演技虽然有待提高但已经比以前进步好多，人总是需要成长的。舒淇一直是女神级别的，演技更是没有话说。也希望评论区的人都嘴下留情，不要不了解或者带着有色的眼光看待演员。我不是专业的影评人，但在我一个普通人的角度看来这是一部不错的电影
太棒了!大爱鹿晗!!
我喜欢鹿晗必须支持一下
本来不看好鹿晗所主演，整场看完之后觉得没毛病啊，挺好看的，也特别有军姿，带给我的是破釜沉舟的勇气，没有后退没有怕死，只有齐心协力并肩作战誓死捍卫地球的决心！！！昨天看的烈火英雄虽然评分给的高但好多情节根本不合理也许是因为消防题材吧
很棒的一部中国科幻片本人是鹿晗的粉丝很开心鹿哥又再一次突破了自己，不用去在乎外界的评论，尽了自己最大的努力去完成就好，江洋很棒很帅很勇敢，加油💪
非常喜欢，鹿晗和舒淇演的都很棒
评论区点评鹿晗演技的小伙伴其实挺公正的毕竟他演技不够好 但是评论**人身攻击的兄弟们你们都什么心态啊 还有 一开始就不想这部电影好的人 那你们为什么要跑来评论呢 可以等到看了电影之后再做评论吗 有些黑粉为了无脑黑鹿晗真的是费尽心思啊 感觉你们比nc粉还招人烦 留一点素质好吗
比想象好太多了，特效处理的很好，细节更是没话说，戳到我了我的天，也突然get到鹿晗的颜值哦吼吼，剧本很好，心中的上海堡垒
国内科幻片 支持支持  看下来特效很震撼  顺便说一句 鹿晗好帅舒淇好美(✪▽✪)
看完电影以后鹿晗给我的反差是最大的，以前对他的成见很深，今天看到他的表现真的很好，小眼神很在线，能带入情绪，挺好。另外影片的特效做的真的很棒，很震撼，总之就是一级棒👏 
我没看过原著不知道怎么评论这部电影是好是坏，但是我看了电影我觉得无论是否与原著有很大差别还是怎么样，演员都用心了，自我感觉电影他就那几个小时，主演他们能把那种感觉拍出来就不错了，为什么要拿吴京和鹿晗做比较，鹿晗他又不是演员出道而且也没拍多少电影吧，那些说鹿晗演的像屎、面瘫。。我真的很想问一下你还想他做什么表情？？难道要人家放声大哭表情多种多样吗，拜托这不是喜剧片，没空逗你开心，说鹿晗演技不在线，那你何必买这个票呢，知道鹿晗没演技你何必多此一举去污染自己的眼睛呢。说粉丝没素质，那那些喷子就有素质了？？难道要我们骂不还口打不还手了？？别酸了好吗。既然他付出努力了即使不好也希望能给他一点支持，他很好
冲着鹿晗和南大去的！电影特效真的超震撼！！！不愧是筹备了六年的电影~全程高能，有好多的泪点😭总之很棒！赞！！！
好看，鹿晗演技OK，未来可期
上海堡垒今天首映，针对鹿晗的恶意就从没间断过，很多人骂片方为什么选鹿晗当主演，好好的片子给毁了，现在告诉你原因：当年流浪地球和上海堡垒先后立项，两个项目都面临着同样的困境，没有大咖愿意出演，需要流量艺人加持，但没人相信中国能拍出自己的科幻片来，流浪地球选定的某个流量艺人拍了三天就退出了后来才有屈楚萧来临时替补，但鹿晗相信，当上海堡垒找他时他就一口答应了，你们应该也知道几年前他有多火吧。还有人说有鹿晗就不去看，我说句公道话，鹿晗演的不差，电影也很好看。中国科幻不易！
好好看啊，鹿晗太帅了，这部电影里处处充满着激动的感觉，简直是爱了爱了❤️
非常好看，鹿晗演技有所进步
真的炒鸡好看，鹿晗的演技进步很大
有大科幻片的感觉，战争场面的紧张刺激，世界末日的即视感。爱情戏很尬，鹿晗的动作戏很帅，舒淇的长发很美。
鹿晗很帅 剧情不错  特效做的好
真的很好看，鹿晗是一个新人演员，演技不能得到所有人的认可，抛开有色眼镜，保持客观的态度去理性对待才是对大家都公平的，支持中国科幻，加油，上海堡垒。
鹿晗演技炸了！特效到位 ！剧情跌宕起伏！值得看
电影看完了，演员阵容很强大，有我喜欢的性感女神舒淇，小鲜肉男神鹿晗！电影场面震撼，以上海为中心，展开的剧情，爆炸、燃烧、塌陷！特效技能不错！
超级赞的一部剧哦！👍 👍  特效炸裂  演员演技在线观影效果很不错  果然不出所料地奉上了眼泪  必须提的一点  鹿晗演技真的进步啦啦啦啦！超级赞👍为了上海准备牺牲自己   太帅了  最后哭的那一下  很抓人心的😘 😘 😘 
两个字:震撼!本来是为了鹿晗而看，却收获了意外。这部电影算是鹿晗自我人设的一个突破吧。
电影看完了，演员阵容很强大，有我喜欢的性感女神舒淇，小鲜肉男神鹿晗！电影场面震撼，以上海为中心，展开的剧情，爆炸、燃烧、塌陷！特效技能不错！
电影值得一看，如果说前期听到了太多负面的关于电影新闻，我觉得是不公平的，整部电影就某位个体演员来讲，角色完成度很高，中肯的说，剧本的构架和导演的整体科幻片的宏观掌控力在这部电影中显得力不从心，女主舒淇的人物角色不好，没有一个领航者感觉，特效完成度也不好，虽说科幻片，但是军队中出现了外国将领，这实在是不符合国情，外面大环境十万火急，生死存亡，圆桌会议却显得和风细雨，总之，演员鹿晗这一次是满分，其他演员比如女二也很出彩。
超好看，鹿晗好帅啊，超喜欢他，舒淇也漂亮。
刚开始知道这个电影确实是因为鹿晗 但是看完之后感觉这个电影很好不只是因为鹿晗 还有其他所以演员都很棒
好看，鹿晗好帅啊
一直以来都很喜欢江南的作品，很高兴能看到改编的作品，很棒！特效真的很赞，情节流畅，泪点也多，中间两度落泪。主演演技在线，最喜欢总指挥官了，鹿晗的演技也有提升，总得来说，值得一看，希望中国科幻电影越来越好！
演员都很不错，特别是鹿晗，鹿晗的演技在这部电影中也大大提高了。导演不仅在电影的大局中设计的很好并且抓细节抓的也很到位。这个电影值得一看！
挺不错的，周围的人都哭的稀里哗啦的（包括我），虽然是奔着鹿晗看的，（鹿哥的眼睛会说话哦），但真的挺意外，整体来说是挺好的，还好江洋和林澜是互相喜欢的，希望有第二部
鹿晗的演技比我预料的高超，看到了不一样的他，很惊喜。
今天和朋友去看了这部科幻片，我是这种对科幻片不大感兴趣的但是这部科幻片里面我就看的不会那么枯燥无味，特效也很66666。演员选的也很好，鹿晗出乎我的意料啊，把江洋的那种感觉那种情感演的很好！舒淇姐姐也是好漂亮好漂亮啊我爱了！全程🈚尿点，感谢导演感谢幕后的工作人员祝中国电影行业发展越来越好！姐妹们都去看！都去看吧！我觉得很不错！！！我身边的朋友都去看了！！
太好看了吧，刚开始特效震撼 ！鹿晗哥哥演的特别好演技也一直在精进，他也非常的努力，中间他在面馆给林澜生日礼物的时候那个眼神和林澜接受礼物之后的那种开心，在最后他知道信息发出去了然后林澜回的 “收到” 他很进入角色演的特别好这种暗恋的感情是很多人都经历过的 看完之后真的十分感谢导演在千千万万人中选中了他也谢谢在上海堡垒辛勤的付出 给我一种愉快的观影后感 希望上海堡垒票房大卖 ！越来越好！
场面很大很壮观视听效果非常棒，舒淇鹿晗都演的不错，最后比较感人
这部电影真的很不错，鹿晗的演技真的非常走心，科技感很不错，就是我才刚刚睡醒，让我仔梦一会儿。
电影十分好看，鹿晗演技出奇的好，故事情节也十分优秀是一部好电影，适合观看。
鹿晗和舒淇两人搭戏简直太棒了  看着很舒服    电影效果很好喔
鹿晗超级超级帅。
非常好看，吹爆鹿晗的演技
非常精彩的一部电影，每个演员都演技精湛，还有我最爱的男演员鹿晗。真正的堡垒，是大家破釜沉舟的勇气!既是片中，也是戏外。上海堡垒加油！！
特效不错，鹿晗演技也不尴尬，剧情连贯
科幻电影 特效挺激烈的 鹿晗长的好 舒淇演技棒 为了国家为了地球她们宁愿牺牲自己 愿我们都有一颗爱国之心 爱地球之心
超级爱鹿晗💛
很好呀！闲来无事就去看了！有鹿晗！
特别好看，鹿晗超帅推荐去看。
电影从头打到尾，特效🐮🍺。从13年要做国产科幻电影的想法到成片展示，这么多年幕后制作团队对电影的打磨和沉淀，最终成就了电影上海堡垒。特别是在最后上海大炮发射和陆沉的时候，很震撼，完完全全地还原了我心目中所想像的场景。鹿晗的演技也一直在进步，电影上海堡垒给了他很大的表演空间。说句实话，我真的不明白黑子到底在尬黑什么，鹿晗的演技自然不能和那些影帝级别的演员相比，但他真的真的一直在努力汲取经验，从重返二十岁到今天的上海堡垒，就会发现鹿晗在迅速地进步。        最后，支持国产科幻电影，祝电影上海堡垒票房大卖❤❤❤（第一次写影评，哪里写的不好见谅鸭）
鹿晗演技真的是越来越棒了，帅气！喜欢！大家可以去看一下！nice
流浪地球后，国产科幻电影的又一次新探索。不同于《流浪地球》那样的硬核科幻，《上海堡垒》更着力于科幻外衣包裹下的情感内核，很含蓄。舒淇简直是女神专业户，这次又成了鹿晗的梦中情人，友情、爱情与救世的责任让鹿同学成长为了鹿司令。这部电影总体来说还是很不错的。
鹿晗的演技惊艳到我了，不光是鹿晗，还有其他人，真的很好，也很感动爱一个人，要像只有五分钟那么用力
反抗外星人进攻，保卫中国的题材，挺不错的，这个题材在中国也是比较新颖的，鹿晗的演技也有了不错的提升，总体是非常不错的，特效也很棒很逼真，齐心协力保卫中国保卫世界非常感人，推荐推荐
电影非常好看，不要太赞。从特效到剧情，都是杠杠的。鹿晗和舒淇的演技也很在线，国产科幻片就需要这种电影，越多越好，还会二刷。上海大炮不仅保卫了上海，保卫了人类，保卫了地球，更是保卫了人类面对外星入侵永不言败的决心。
剧情环环相扣，科幻效果十分震撼，鹿晗演技也有很大提高，很棒很棒！强推👍 
个人觉得不错，其实这次回去看是因为我喜欢鹿晗，但看了后觉得挺不错的，值得去看。
鹿晗好帅♥ 演技好棒♥ 
支持鹿晗，加油
很棒，很喜欢！鹿晗帅气！
【上海堡垒】做为地球最后守卫防线，孤注一掷，守卫家园，题材很好的科幻片！鹿晗演技在线，片尾曲很好听(✪▽✪)推荐小伙伴们一同电影院🎦观影！
好好看，好喜欢鹿晗
画面很有震撼感，情节饱满丰富，让人看了很容易激起团队荣誉感，舒淇、鹿晗出演得都很好，面部表情尤其到位。
特效特别棒，鹿晗演技有提升
鹿晗真帅 R1SE的歌真好听！！
上海堡垒特效挺好的，鹿晗舒淇主演，舒淇依然很漂亮，很有特点！发生在未来的一件事，也许有一天真的会遇上
特效不错，鹿晗演技有明显的提升，剧情新颖，推荐
奔着鹿晗，给个十分吧，期盼了好久，有点失望！
看完了这部上海堡垒 觉得团结就是力量 很带感 飞机很酷 鹿晗很帅 舒淇很美 很赞 推荐推荐 不错不错 情节感人 不错
很好看 和闺蜜一起来的 鹿晗好帅！可惜他俩最后没能在一起..
感情线牛逼！！！吹爆这场世界末日的暗恋！！！鹿晗演技还算在线！！！没网友说的那么烂！我觉得很好看♥
实话实说，上海堡垒的剧情我其实在看的时候就有预料。我没有看过原著，没有资格点评剧情的问题，所以就鹿晗的演技，我希望争辩两句。首先，我希望大家不要带着有色眼镜看待鹿晗，我承认我是鹿晗粉丝，但是鹿晗的演技可圈可点。如果鹿晗真的没有演技，那么为什么上海堡垒的拍摄要邀请鹿晗饰演江洋？单凭人气而言，鹿晗是当代偶像，但是现在最火热的明星不少鹿晗一个。其次，在看的过程中，鹿晗的演技不说太好，但是是可以看下去的。我没有觉得鹿晗的演技有许多人评价的那么尴尬。在此，我真心希望上海堡垒能够大卖。
很好看，鹿晗特别帅，画面感也很强，演的特别棒
感受到中国科幻电影的魅力，很震撼！演员演技在线，支持江洋（鹿晗）指挥官♡😎
很好看的一部科幻电影，它来自中国。感谢小熊导演带来这么一部精彩的电影。就事论事，希望大家不要带着有色眼镜看这部电影，鹿晗演的江洋体现出了在喜欢一个人时候的小心翼翼，羞涩内敛而有责任感的大男孩
因为我喜欢鹿晗 哈哈哈哈😂
嗯……怎么说呢真的觉着挺不错的，没想到鹿晗有这么大潜力到中间的时候还有点感动整体效果很好！！支持！！祝上海堡垒票房大卖！！
鹿晗演得还好吧 不过我总觉得少了一些孤独感  但大体还是不错的  影片前面一部分可能让人有点不知所以然 感觉是编剧的锅 情节不清晰也不太流畅 但后面剧情还是可以的 至少演员打动我了 特效真的不错 很炫酷震撼
鹿晗电影片尾最后的那个眼神很戳人心，歌也很好听
整体来说这部电影还是不错的！这部电影主要看的就是特效吧，个人觉得特效还行！不会觉得很low！如果是冲着鹿晗来看的话，也不会失望！鹿晗在这部电影中没让人失望！甚至可圈可点！好评哟！！良心作品！
非常好看 喜欢鹿晗
今天我跟朋友一起去电影院看上海堡垒，看完之后觉得特别好！特效牛逼 ！感谢导演和科幻人努力不白费，主角演技也在线！演技很好！！舒淇和鹿晗表现也很不错！演出来的感情很好，那种爱而不得想表达但是又抑制的感情！语文水平不好，不会表达，反正看了不亏！我觉得很可以！祝中国电影科幻之路发展更好！真的可以看！！大家有空可以去看看。最后预祝上海堡垒票房大卖。
为鹿晗去看的，整体还是不错，剧情最后还是挺感人的
上海堡垒这部电影确实是追着鹿晗去的，看完之后觉得这部片子确实是OK的，情节有反转，暗恋让人有所期待，特效也OK，爱了爱了❤️ 
真的很好看，鹿晗演技很棒！大家一定要去看！我也不知道那些差评是咋想的！支持上海堡垒💪💪
鹿晗最后的那个落泪的镜头完成的非常出色！舒淇也演出了林澜的感觉，特效我觉得做的也比较好，很多镜头都特别辉煌宏大。江洋对林澜的暗恋，灰鹰小队的友情，上海即将陆沉的那一刻，所有人的破釜沉舟，都在这部电影里展现得淋漓尽致。值得一看！
不错不错，不过跟流浪地球相比还差那么一点。舒淇演技没的说，同事看到了鹿晗的成长。
非常棒，非常棒，鹿晗很帅哦😎 💛 💛 💛 
这部电影属科幻类的，特效特别棒，鹿晗舒淇演技在线，誓死保卫上海的决心很触动我！
好看好看鹿晗好帅啊哈哈哈哈
特效什么的都非常棒 然后演员也很尽力而且我们鹿晗演技也有提高 终于不是面瘫脸了哈哈 鹿晗加油呐
不错不错，很可以啊，上海堡垒，特效真的很用心，陆沉和上海大炮出水那里有点牛逼，震撼。鹿晗和舒淇感情戏的纠结很体现，最后那个队长牺牲的时候也不错。如果有江南老师的书粉千万别错过最后。我觉得很值得一看啊，没有有些评论说的很差，个人主观感觉很好。
从刚演一小时我就已经受不了了 一直在哭 哭到最后头都晕 电影特别棒 科幻技术特别的棒 对林澜和江洋的感情描写也很出彩 灰鹰小队的每个人每个角色都演绎的很好 最后江洋那句向我开炮get我的泪点 鹿晗更让我骄傲 我见证了他的努力 整片的所有人抱着与上海共存亡的决心 爱一个人 要像只剩五分钟那么用力 中国科幻会越来越棒！！！
鹿晗演技有进步，鹿晗哥哥加油(ง •̀_•́)ง
惊心   特效很好     鹿晗很帅  结局有些意外
为什么不看就直接打下一星呢？六年的时间，你们一颗星就给毁了!不作为粉丝，作为一个普通人，我真的无法理解，我无法理解那些职业黑子的心理。即使是作为一个普通人我也是无法理解的。生活中我并没有见到过这么多这样的人，网络的世界，真的太可怕了!其次，任何电影，有不足的地方，指出来，以后再接再厉就是。中国的科幻片本来就在起步，都还在探索中。我很佩服导演，很佩服鹿晗和舒淇。加油，一切为之努力的人!
太好看了吧！！！我我的眼泪不值钱啊😭 😭 😭 电影中灰鹰小队之间的友情也太感人了，还有林澜指挥官和总指挥官的牺牲精神!这部六年精心准备的电影果真没让人失望，值得一看!希望大家可以放下对鹿晗的偏见，走进电影院看一看!
超好看 棒棒棒 超喜欢看鹿晗的电影
电影超级好看，强烈推荐大家观看，特效很震撼现在国产电影做的越来越好了，鹿晗是我喜欢了快六年的男人，这次也看出了他在进步，中国在进步在崛起，希望这部电影可以大火，票房大卖
嗯上海堡垒电影用了六年时间拍摄完成今天上映真的超棒 每个演员都很出色 鹿晗超帅的  喜欢了四年 嗯是要喜欢一辈子的偶像今天是看鹿晗的电影  小莹要努力下回看鹿晗的演唱会  
好看，真的好看，鹿晗在里面演技在线，也很帅特效也很棒，总的说跟优秀！
很好看的一部电影，为中国而骄傲。鹿晗和舒淇感情戏表演得恰到好处，特效也让你看得很过瘾。
本来是因为鹿晗才买了票，然而！这剧情！也太好了叭，视觉效果嘎嘎的，厉害极了，国产科幻要崛起了！
鹿晗演技超级可以!!!中国科技正在崛起!!!
期待好久的电影今天终于看上映了  鹿晗太帅了 演技超棒 画面精彩 强烈推荐！
良心好片，只是换掉鹿晗可能效果更好
有些感动，最让我开心的是看到了鹿晗的进步
除了鹿晗一切都好，把主角换成菜虚鲲多好
终于如愿以偿看到了这部期待已久的电影，不得不说，这部科幻类的国内影片，超出了预期，拍的很精彩，看的很过瘾。人类为了保护自己的家园，勇敢顽强的与外星人的入侵展开了激烈的战斗，战斗场面壮观，最先进的战斗机大炮一应俱全，声效特效俱佳，舒淇和鹿晗影片中表演的都很精彩，情感故事也很感动人，结尾的歌曲很好听，推荐去影院观看这部电影！
军人的精神很感人 鹿晗很帅表白我家鹿鹿
鹿晗演技不错
超级好看，超级喜欢鹿晗，我爱鹿晗，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。超激动。
特别热血，特别好看，鹿晗我爱你
为了鹿晗，冲呐
非常好，鹿晗本身的少年感诠释出江洋的英勇无畏，鹿晗演技得到了提升
很不错啊，很多人会带着偏见看这部电影，当放下偏见，鹿晗很好，电影也很好
每次看这种题材的电影鼻子都酸酸的，很震撼，很喜欢舒淇，鹿晗的表现也很好，总体来说挺不错的
非常好，特别是鹿晗哭的那段，总体，非常震撼
好看 特效很棒 鹿晗超帅 舒淇好美
很好看，电影特效很好，鹿晗演技不错，不是主感情线，大量剧情都是打斗剧情，很不错，值得一看
鹿晗的演技爆棚，片场特效满分
上海堡垒，一部两千多人用六年时间共同完成的中国科幻作品，讲的是一个科幻背景下的爱情故事。一开始选择看就是因为主演是鹿晗，走出影院才发现原来中国科幻电影可以这个样子。希望大家不要因为偏见就轻易否决了鹿晗，不要恶意黑。还有，主题曲是真的真的很不错（也许，每个人心里都住着一个江洋）
挺好看的鹿晗演技也有进步，科技发面也挺好的
很好看，挺感动的，特效也不错。颠覆了对鹿晗的认识。推荐去看
鹿晗是我们的信仰芦苇一直陪伴
太好看了，鹿晗棒棒哒
很喜欢这部剧，鹿晗演的，支持
好看   喜欢鹿晗
挺好看的。剧情节奏把握很好。感情线也太感人了！女主隐喻的喜欢呜呜呜。鹿晗和舒淇演技好好。最后落下大泪。感人！
中国科幻特别棒！！特效逼真，充满科幻。上海堡垒和捕食者打斗的场面看得非常热血沸腾！！紫光电影的交汇仿佛把观众带入真实的打斗场景中。演员们的演技挺好的！！能够将观众带入剧情，鹿晗的演技也有进步。后面真的好好哭！！最后说一句江洋和林澜是真的！！！！！！路依依和潘翰田也是真的！！！！！！有彩蛋！！彩蛋有惊喜！！，
上海堡垒是史诗级的科幻灾难巨制，演员阵容豪华超过好莱坞水平，投资达到国产电影新高度，在视觉效果上频频刷新我对中国电影认知，观众的真情实感能真实的宣泄出来，配乐把氛围更是提高了一个档次，每到决战时对快节奏的把握非常到位，后期制作良好，不错不错，眨眼间久结束了，时不时枪林弹雨中的爱情观让观众耳目一新，惊呼高超的剪辑水平，也增添了小鲜肉的硬汉形象，冷酷无情的外表下其实是一颗深情茉茉的心，非常棒，我从没见到的最有钱途的电影，鹿晗的造型很帅气，只是在灾难面前还有那么多的时间吗
哇塞，太好看了叭，爱死鹿晗!
穿军装的鹿晗真的不一样，看起来气质完全变了，不错！！！
非常好看，鹿晗演技提高了很多，支持国产科幻片加油
特效很棒！！鹿晗演的也不错！！还有最后的歌超好听！！就是剧情烂了点。但我不是看剧情，我是看鹿晗！！！
我觉得每个人都有自己的看法，并不是你觉得不好那全部人都要觉得不好，对不对，我是觉得好看，而且鹿晗的演技也提高了。
非常好😍😍😍就是冲着鹿晗去的
爱一个人，要像只剩五分钟那样爱。万一真的只剩五分钟了呢鹿晗接受评价，不接受恶意评价。如果你不喜欢看，没人逼你，不要做键盘侠。头发长是关注点吗？电影内容不看，真会抓重点。
电影看完了，带着没刮下去的眼泪走出来的首先说特效吧，当时宣传片出来的时候很多人说是五毛钱特效，看见预告就不想看电影了，觉得跟流浪地球没法比。我不是专业人员，从一个普通的观众来看的话，觉得这些所谓的批评可以收一下了，无论是捕食者的进攻还是上海各个指挥部及战队的作战情况，包括枪林弹雨的设置，天空的布景之类的都很厉害的，完全不存在五毛钱特效的说法再就是演员，我不明白为什么会有那么多人不理智的就认为有鹿晗在，这个电影就是烂片。我觉得江洋很好，那种暗恋的纠结，那些无奈的眼神，鹿晗都演的很好。“向我开炮”，这得要多大的勇气？舒淇很漂亮，完全符合那个冷静热血的指挥官形象真正的堡垒，是大家破釜沉舟的勇气
影片是一部国产科幻3D电影，一条线是外星人袭击地球，上海作为地球的堡垒，中国军队进行保卫反击。另一条感情线是舒淇与鹿晗的姐弟恋。电影特效很好，感情处理也很到位。首映式上看到了各位电影主创，感谢伊姐观影团。祝“上海堡垒”票房大卖哦！
满屏的捕食者和无人机，上海陆沉和上海大炮的那几个片段真的特别特别震撼，而且没想到鹿晗和舒淇的cp完全没有违和感，鹿晗居然也可以演的这么好，期待中国科幻的后续之作，会二刷的！
画面感很强，鹿晗特别帅，演的也好棒，很好看
影片很不错，特效什么的也不会让我太出戏。感情戏很细腻，演员的演技也都不错。特别是鹿晗打破了我之前对他的印象，希望他能一直这样子走下去，总之看了不亏！
是饭，但是鹿晗演技真的还可以，原声很赞，不能说演技深刻，但是挺自然不尴尬不出戏，看的我挺紧张的，但是剧情弱了些。。。
3D看的时候，鹿晗朝我开了两枪，我得去外滩看一下
鹿晗的演技真的有进步很多，就算不提演员剧情本身也很令人激动！真的超级推荐！
鹿晗的果断看😘😘😘看完还可以吧！总有些黑粉看都不看直接差评，人在做天在看干缺德事小心遭报应（特别是男的羡慕嫉妒恨，别人就是比你帅比你优秀）
我是路人，影片上映就去看了，特效做的真的没有想到，中国科幻电影要崛起了，鹿晗的演技进步了不少，电影节奏不紧不慢，看到后面我都哭了，一部很好的电影。
抛开鹿晗粉丝角度出发，是真的值得一看呐，特效完全过关，感情线的话，反正我在里边哭了。值得一看
电影的特效真的很棒！不枉费电影团队多年的努力和合作，剧情比起特效稍次，但也好理解，后半部分很燃，演员的演技都不会出戏，鹿晗最后的落泪很触动人心，这部电影还是值得一看的
超级好看，特效超级好，超级棒。鹿晗特别好，真的超级超级好看，中国的第一部科幻电影，真的很不容易，历经六年。《上海堡垒》加油！鹿哥加油！中国加油！每个人都会有成长的机会，我们不能剥夺别人成长的机会，相信我们中国将会越来越好，发展越来越棒，科幻电影也越来越出色。真的特别公正的评价，《上海堡垒》值得你去看。最后我想说:我喜欢你，鹿晗！你永远最棒。我永远支持你！加油！！！我永远站在你的身后，不管未来发生什么，你永远是我的信仰。
因为是工作日下午第一场享受“包场”，电影很不错👍 值得一看👍 特效持续在线，节奏和电影结构都很清晰，最后江洋红眼落泪很有感染力，舒淇太美了，几位辉鹰小队的主演演技也一直在线，影片多处（应该是我最近的泪点有些奇怪）让我落泪，一直在进步的鹿晗👏 👏 
哇电鹿晗好帅啊电影也非常的好看支持鹿晗啊
这部电影的特效做的不错，然后鹿晗和舒淇等演员的演技也可以，有中国军人风范
《上海堡垒》是一部中国电影题材比较少见的科幻爱情片，舒淇和鹿晗的演技也可圈可点，科幻特效部分不错，还是被最终没有说出口的爱情感动到，这部电影没让人失望。
特效震撼，演技在线，喜欢舒淇鹿晗，电影很不错
科幻片正在一步步向前发展，鹿晗的表现真的很不错了，希望他可以拍更多好戏。
电影很好看，鹿晗演的很好，效果也很好。
票房大卖很正常，鹿晗加油！我们支持你！
电影里的鹿晗扮演的十分出色，很帅气，令人很震撼，感觉自己身临其境，很有感觉，总之电影十分出色
帅 鹿晗帅炸了
演员演技全程在线，鹿晗将暗恋一个人的情愫演的非常好，这种世界末日既视感的背景渲染的很好，特效也很好看，只是剧情不足，主角还不够突出。
支持国产科幻片，鹿晗的演技可以，让我对他有了改观，以后可以多多拍戏，电影剧情新兴，制作精良，值得观看～
只能说刚开始没有看好这种题材看完以后完全真香，洛依依好好看！鹿晗眼神特别棒！
鹿晗演技真的在线，很用心去拍了，特效视觉效果也很好，舒淇女神演技一如既往的优秀。最后守护世界的是团结在一起的我们！
鹿晗舒淇演技炸裂呀！看完感觉特别爽，这类题材很感兴趣，还会在刷
为了我们家鹿晗才去看的 总体还是不错啦 演技有提升嘻嘻嘻
对于那些看预告片就开始黑的人，你们真的应该放下对鹿晗的偏见，去电影院心平气和的欣赏影片
鹿晗特别帅 电影很好看
喜欢鹿晗，演技很赞满满正能量
其他的我不说，鹿晗演技真的有进步，片尾世界末日和无愧那两首歌也非常好听
鹿晗最帅 ，很好看的电影
主演鹿晗演技在线，仿佛身临其境，好评，五星好评，特别棒，期待他的下一部作品
特别好看，鹿晗很帅，特效超级棒。这次观影很满足。
特效nb!!看的很舒服没有出戏!!吹爆鹿晗哥哥!吹爆上海堡垒
虽然看这部电影的原因主要是鹿晗，但是看完后就认为真的很不错，鹿晗，加油
说实话，看完之后，真的觉得内心挺震撼的，尤其是上海陆沉的时候，场面很震撼，感觉特效做的真的很不错了。导演不愧准备了六年。演员演的也很不错，鹿晗的演技也不尬。我已经准备好二刷了。
纯路人（朋友带去的），就是剧情很精彩，观众超级有代入感，打斗片段一起跟着紧张，特效方面也算是目前中国科幻片当中非常优秀的了！演员方面感觉鹿晗演技进步超大，增加了我对他好感度，最后流泪的时候我真的被感动了，舒淇小姐姐演的一如既往地好😝 真的是一部值得欣赏的电影
剧情跌宕起伏 特效不止三毛钱 引人入胜 鹿晗演技进步 感觉他撞到了屁屁
非常的好看呢？鹿晗小哥哥的帅死了
科幻片里的爱情片段是个亮点，鹿晗充满青春气质，舒淇很有女神魅力！特效很棒！不一样的科幻片！值得一看！
是真的很好看！特效真的很棒，捕食者、无人机、上海大炮的细节都做得很好，团队辛苦了，超棒！滕导真的很会处理细腻的情感，江洋对林澜的感情、路依依和潘队的感情线以及灰鹰小队的友情都很触动我的心。上海堡垒真的是中国科幻电影的又一大跨步！最后作为一名鹿饭，想说鹿晗的那一滴眼泪我吹爆啊啊啊啊啊啊啊！！！
原著作者江南写的真的很好，这个电影真的不愧是工作人员花了六年时间精心打造出来的。特效一级棒，真的很好，爱了爱了。  另外我还想说就是鹿晗，很多人因为鹿晗不去看这部片，请你们理智一点，几年了，鹿晗的演技也逐步提升，放下对他的偏见，欣赏电影，谢谢大家。（个人观点，喷子绕道，谢谢）
喜欢鹿晗！！！！
很好看，特效很棒，喜欢鹿晗，画面很震撼，六年的努力没有白费，中国科幻电影又上升了一个层次，加油
上海堡垒超棒啊。哈哈可能是我很喜欢鹿晗吧，但他黑粉也多…特效很给力超喜欢，男女主我也都喜欢，配角我也喜欢嘿嘿嘿，演技也还好啊。剧里面应该是没有一个坏人，也没有什么人心险恶，毕竟在威胁人类家园的时刻每个人都不会在考虑自己，
电影剧情很不错，鹿晗演技炸裂 ，太帅了。人物设定得挺不错的。值得看
喜欢爱情片，喜欢舒琪鹿晗，最后结尾想要哭(´;︵;`)蛮好的催泪弹！
挺好看，剧情也不错，推荐看，如果是鹿晗粉丝的话更要看，超帅哦
特效牛逼 鹿晗超赞
鹿晗很帅。。。
鹿晗演技不错，加油
《上海堡垒》不一样的科幻片，最喜欢的鹿晗温润如玉，舒淇严肃而认真，为了保卫上海最后一片堡垒，付出了太多太多，人类在外星人面前是那么的渺小，为了生存下去，无畏无惧，悲壮的故事。
特别好看，为小鹿打call，演技进步了哦，看的我从头哭到尾，加油，希望鹿晗越来越好
鹿晗超级帅啊
非常好看，特效炸天了，主演的演技也炸裂了，鹿晗的演技也提升了很多，把江洋对林澜的爱通过眼神展现得淋漓尽致。表白鹿晗。
震撼，，，表白鹿晗，最后看哭了
"好看，我觉得好看，剧情连的很紧密，没有其他的电影刻意的去要你哭要你笑的那种，你在不知不觉中的就泪流满面了，林澜和江洋的感情线真的好磕，“我爱你，很难说的，要资格”好喜欢这种暗恋的故事。科幻片最重要的肯定是特效了，特效真的牛逼，里面有一个""上海大炮""的镜头，据说拍了两年，出来的时候惊艳到我了，好燃！好炸！鹿晗的演技也很好，我好喜欢鹿晗一只眼流泪的那个镜头，简直就是神仙落泪😭！这部电影要我一个不喜欢看科幻片的女生都快爱上了！特效我是真的爱。走进电影院不亏，最后借用电影里的一句话“好好睡，晚安”"
今天看完电影后安心了 一直很期待 特效很不错 几度热泪盈眶 羡慕灰鹰小队的友情 江洋的暗恋好遗憾  江洋林澜cp感还是有的 鹿晗这部剧的演技有提高 大战现场也很壮观 很用心的一部片子 在感情面前 国家大于个人  嗯 喜欢 感谢滕导 江南 以及所有主创和幕后 为我们中国带来的一部科幻战争爱情片 很感动也很喜欢
这部电影算是做的很不错的了 特效剧情都非常的棒 抱着试一试的心态去看 没想到鹿晗的演技可谓是提升了很多 上海堡垒整部剧的特效都在线 真的做的很不错 很理想 剧情感人 剧尾彩蛋才是最大的看点 推荐大家一定看完彩蛋再走 总之这是一部非常不错的科幻剧 推荐大家观看 .
鹿晗的电影必须要支持啊，太喜欢鹿晗了，这上海堡垒动画效果做的非常好，枪战非常激烈刺激，不错不错
这部电影挺好看的，很感人，而且明星也挺喜欢，舒淇，鹿晗等人，与外星人作战，真的非常非常好看，喜欢的小伙伴快去观看吧
上海堡垒是一次中国科幻的接力作品，是实打实对抗外星人的科幻动作片，有热血青年的战斗以及隐忍的爱情线。电影的完成度很好，演员的演技都很到位，视觉效果也非常震撼，鹿晗舒淇等人诠释的非常好，感情到位，末日爱情的感情线很好苦，是一部值得一看到好电影
电影不错哎 挺生动的 让人感觉能够代入进去自己一样，还有点刺激紧张 而且3d的效果更加不错了  鹿晗和舒淇的演技也在线的 让人觉得挺满意的
《上海堡垒》作为国内首部科幻战争题材电影，影片用大量镜头展现人类与外星文明的对抗，几场战争紧锣密集，通过仙藤供给的泡防御、上海大炮及灰鹰小队主力的战机，构架起中国科幻战斗模式。电影充满科幻美学，无论是紫蓝色渐变的蜂巢状泡防御还是母舰攻击下湮灭的地标建筑，抑或是上海大炮拔地而起内外顺时针转动衔接的“鳞片“，都透着满屏的金属美感，每一样武器单独研究，背后都是一个世界的巧思精致。功成名就的江洋，看到穿梭自多年前短信的瞬间，克制地流泪了，鹿晗特写，一滴眼泪揪住了我的心。很喜欢这部电影，感谢所有人的付出，中国科幻，需要孤勇之辈，亦需团战之人，你们做到了！极力推荐这部电影！真的超好看！
早场人少，坐在第一排，被特效震撼到，鹿晗太帅了，高以翔也好帅，心疼上海，片尾曲太好听了～
喜欢鹿晗 也喜欢舒淇～男神 女神的搭档最完美啦 特效也棒棒哒
真的很感人！特效好到爆！特别认真！鹿晗演讲真的提神了好高的！鹿晗演技我吹爆！最后那个落泪绝美！
鹿晗在线飚演技，这演技没得说，太太太好了，大赞，鹿晗我是你的真爱粉。
特效让人惊艳，看完后心酸酸的，舒淇还是那么漂亮，鹿晗演技意外的不错，会二刷
影片从几年前立项到今天首映，针对鹿晗的恶意就从没间断过，很多人骂片方为什么选鹿晗当主演，好好的片子给毁了，现在告诉你原因：当年流浪地球和上海堡垒先后立项，两个项目都面临着同样的困境，没有大咖愿意出演，需要流量艺人加持，但没人相信中国能拍出自己的科幻片来，流浪地球选定的某个流量艺人拍了三天就退出了后来才有屈楚萧来临时替补，但鹿晗相信，当上海堡垒找他时他就一口答应了，你们应该也知道几年前他有多火吧。还有人说有鹿晗就不去看，我说句公道话，鹿晗演的不差，电影也很好看。中国科幻不易，中国科幻一直在进步，中国科幻加油！上海堡垒加油！
带着娃一起去看，总体不错哈，越来越爱鹿晗了
《上海堡垒》里舒淇真的太美了，这种又飒又利落的指挥官角色诠释的很到位。林澜的气场很强，鹿晗饰演的江洋，在她面前就是个胆怯的普通青年，让观众对这种小心翼翼的情感非常有共鸣。
科幻背景下的暗恋明明很优秀却一直不敢告白的江洋，暗恋在“收到”后照亮了江洋理解父亲后，想要结束紫色大丽花时代而让保卫上海占据亲情、友情、爱情的林澜潘队、路依依、曾煜，很棒的灰鹰小队或许在你看前认为它不如流浪地球，只是一部靠流量的电影但看过后科幻背景下的暗恋的确别有一番滋味或许鹿晗的演技不是炉火纯青，但他一直在进步，他在努力的诠释那个青涩但确一直成长的江洋或许上海堡垒的特效没有你们想象的那么震撼，但无论道具、剪辑、特效，都是2000个工作人员几年日日夜夜努力的结果或许这次结果会不尽人意，但他们从未降低
谁说中国的电影不优秀，上海堡垒的出现让我对中国的科幻燃气了信心，中国的电影也越来越优秀。在保卫上海的战斗中，每一个参与其中的人，在危难来临时那种拼尽一切，无畏的表现值得人敬佩，国难当前，爱情友情来不及去思考，只有拼尽全力，才会有生的希望，滕华涛导演这部电影值得好评，鹿晗演技的越来越好，北京小爷加油，保持你的初心，你是最好的。
鹿晗的演技比原来好很多，非常好看的一部戏，值得观看，太喜欢江洋了
特别好看 超喜欢鹿晗舒淇
很好看，特效很炸，从开场开始，我的鸡皮疙瘩一直都是起来的，很燃，不愧是准备了这么长时间的作品！爱而不得的感情，很令人感动，鹿晗演技进步，舒淇一直都很强也很美，喜欢！！！
好看的，演员们的演技杠杠的，鹿晗进步很大，特技很棒，国产科幻片超赞啊，支持！
很好鹿晗还是很帅
鹿晗演技真好 好看好看好看好看 中国难得的科幻大片 爱了爱了爱了
鹿晗非常帅气，舒淇女神非常美，3D效果非常逼真，场面震撼人心，强烈推荐给大家，
看完电影只想说导演牛逼！特效真的很棒！很真实！还有舒淇演技很好，鹿晗演技在线没有脱一点后腿。还有灰鹰小队其他的成员都演的特别好！牺牲的时候很的感动，体现出团队合作的重要性！这部电影无论演员和特效打外星人都很好！非常值得一看，很好的一部中国科幻片！
挺好看的，是去看舒淇的，鹿晗的演技不错，
1.特效远超出及格线，甚至可以说是比较优秀的，泡壁垒，作战打斗，上海陆沉的瞬间等等，在特效呈现上是比较震撼的，上海陆沉的时候心情还是比较沉重的。2.整个故事框架都是完整的，叙事线也是清晰的主要分成三条脉络，保卫上海打斗线，暗恋线，友情线。总体来说打斗线比较出彩。暗恋线挺抓人的，暗恋挺难受的，有点心酸。友情线这条伴随着牺牲3.说说争议最大的明星这个部分吧，鹿晗演的不出戏，呈现了一个大学生应该有的气质和特点，确实不能说差，舒淇确实很美。4.时间不够长，情感刻画不够细腻，在打斗和暗恋线上基本属于平分，但是这样就会存在问题，情感刚刚有点抓住观众，就马上就进入打斗线了，好不容易酝酿的情感就没了……
有好几个地方很感动，特效做的蛮好，鹿晗演技也有提升
非常好看，鹿晗的演技越来越好了，！支持中国科幻电影！加油！！！
演技满分，鹿晗太帅了，值得一看
😂超好看的啊，鹿晗比以前成熟好多。不完美的是后面一个大妈把脚申我肩膀上。无语了。
特效很棒！真的很贵的感觉！有几个泪点都哭了，尤其是总司令死的时候！可惜我的泪点没有长在爱情上😂鹿晗的演技有长进，很努力啊！
特效很完美，这次竟然体会到了鹿晗的帅🤓🤓
鹿晗他凭着自己的努力得到了涛涛导演的认可，《上海堡垒》2000多个人共同努力最后为影迷们呈现出了这部十分受好评的科幻电影，这部电影真的诠释的非常好，把每个人之间的情感，团结，与他们的精神淋漓尽致的表现了出来，一起守卫上海的雄心让我们十分感动，谢谢你们谢谢《上海堡垒》全体人员为我们拍出了这样一部非常好的电影！！
超好看，喜欢鹿晗，想二刷，演员都很棒棒哒，没有让原著粉失望。😍😍😍😍
挺好看的，冲着鹿晗去的鸭，我觉得带入感挺强的
超级好看！鹿晗帅炸了！
《上海堡垒》是这个暑假绝对不能错过的国内首部科幻战争题材电影。【1】影片用大量镜头展现人类与外星文明的对抗，几场战争紧锣密集，构架起中国科幻战斗模式。【2】暗恋在整部电影贯穿都刻画相当细腻到位，说不出口的暗恋真的很心酸也遗憾但也很唯美！一定要看彩蛋！【3】我是作为鹿晗的粉来看的，说实话，鹿哥震撼到了我。对于江洋来说，当上指挥官和林澜一起战斗是他的心愿。追逐的过程中有心酸有遗憾，鹿晗演绎的都非常到位，犹豫、暗暗窃喜、悲伤、落泪，他的眼神会告诉你江洋的暗恋过程！真的太喜欢《上海堡垒》，感谢各位主创的辛苦付出。中国科幻，需要孤勇之辈，亦需团战之人，而你们做到了！⚠️友情提示：带好纸巾！
鹿晗好帅！！演技真的很棒了 最后的时候真的很想哭 为了上海！为了人类！
主演的颜值太好磕了，还有片尾曲是鹿晗翻唱的叭？好好听qwq
期待很久的电影 果然不负几个月的等待 上海堡垒一战胜利打响 江洋指挥官任务结束 鹿晗随时待命 ！！！
特效很赞，为鹿晗而来的
太精彩了！鹿晗太帅了！
看了之后，感觉很好，网上的那些评论明显是奔着鹿晗去的，但我觉得，这部电影做得很好，并没有网上的评论那样不好看，毕竟每个人的看法都不一样。
鹿晗超级帅，演的也特别好，给人感觉真的很不错，每个演员的演技都是杠杠滴！上海堡垒的剧情也很不错，演员们也都也出了那个感觉，电影让人身临其境，给人以很好的享受和视觉盛典👍 👍 👍 ，值得观看！望上海堡垒票房大卖！！？👼 👼 👼
特效很不错 ，灰鹰小队 江洋的暗恋好遗憾  ，鹿晗演技有提高 ，大战现场很壮观，一部科幻战争爱情片 。
服化道不错，导演心理方面刻画的比较细致！鹿晗的演技让人眼前一亮
鹿晗的演技越来越棒了，爱了爱了！整体感觉还是不错的。
好看，支持鹿晗，支持江洋支持为上海堡垒付出的每一个人，
比预想精彩很多，我是粉丝，但我没有护着谁，鹿晗说他很紧张也很忐忑，其实我也一样，期望高，也怕大众失望。看电影从开始的紧张到后来的放心，我不懂专业的评论，但是真的真的真的很不错，挺震撼的，也掉了几次眼泪。看到那些看都没看就刷一星差评的，感觉到挺无奈，人心中的成见真的是一座大山，怎么努力都搬不动。有不好的地方也会一起成长，更希望被别人看到用心。
特效特别棒，鹿晗也演的挺好的，挺有世界末日的感觉
非常好，为了追鹿晗来的
效果挺震撼的，视觉听觉都是场巨大盛宴，使人热血沸腾。鹿晗这次演技有突破，从一开始少年感十足的江洋内心对感情的期盼，又怕遭到林澜拒绝的踌躇不安，到经历实战后明白，在这战火连天、危机重重的上海，人的生命是多么渺小，最终鼓起勇气向林澜发出那句在心里说了不下百遍的话。结尾处流泪表现出江洋在经过成长后，对林澜感情的升华，包含着庆幸与不舍。此次在感情线中，鹿晗充分表演出江洋对林澜的感情。同时在影片拯救上海的主线中，表演出灰鹰小队江洋的热血激情与迎难而上的精神，被赋予希望的色彩，奠定未来无限的感情基调，为影片添一笔自信向上的气息，渲染出朝气蓬勃的气氛。总体来说，《上海堡垒》在我这里，成功。
鹿晗超棒，加油＾０＾~
啊啊啊啊啊太棒了，影视效果超棒，一开始就把观众们带入那种氛围中 灰鹰小队在练习时渲染了战事的紧张，最后灰鹰小队与上海共存亡，誓死保卫上海，真的军人们的决心很坚定，很感动。江洋这个角色对什么操作都很熟练，唯一不足就是在爱情面前胆怯，不敢告白林澜，在最后五分钟时说出来了，爱一个人就要像最后五分钟那样，鹿晗把江洋这个角色诠释的很好。辛苦导演演员们了。
拍的很好视觉效果不错，故事线也挺好，真心的感觉鹿晗演技提升的不错了，演的挺好的可以脱离流量明星转实力演员了！
非常好看，安利小姐姐小哥哥去看哦，鹿晗特别帅，在剧中的军装也是想当酷，很震撼很感人，男女主的爱情也是非常感动的。
现在的大众审评度要求太高了，影片围绕的主题挺好，鹿晗、舒淇演的不错，毕竟全军覆没挺伤感，主角光环还是太夸张了点。
电影真的很棒！连带着我对鹿晗也改观了，特效可以，大家都在干正事保家卫国，穿插美好的感情线，挺棒，演技方面，所有人都在线上，鹿晗演的不差，动作也看出来有用心，当然舒淇就不用说了
真的好好看看到最后哭了。特效一百分！很逼真，本来是为了鹿晗去看的，真的良心电影。
鹿晗超帅，舒淇超美，两人的CP感十足。爱就要勇敢说出来！上海堡垒，你我一起守护人类最后的防线！
两个字，震撼。特效也做的很好，鹿哥演的江洋完全是江洋，不是鹿晗。演的真的很棒。
总体来说还不错，贯穿爱情友情的战争题材电影，特效剧情还算可以，鹿晗和舒淇的演技不错，但总体没有太大的惊喜和曲折，在国产科幻中来说算不错的了。
喜欢鹿晗，刚好也看了他和导演去向往的生活宣传，电影特效做得特别好，科幻也有爱情，很喜欢。
电影惊心动魄，场面宏大，超级感人，鹿晗非常帅，值得一看，强烈推荐，已经推荐给朋友了。
我们如今生活在和平年代，要珍惜来之不易的和平，要在自己有限的生命中做自己想做的。不要等到没有机会了再懊悔。鹿晗加油！
每部电影都有人喜欢有人不喜欢，我觉得不错，不要没看就带有色眼镜去踩，鹿晗说了接受所有赞扬和批评，谢谢去电影院看的人。
特别好，鹿晗特别帅，影片特别好
太棒了，鹿晗圈粉
看外国的科幻片会关注到电影的特效场景做得怎么样，但是看中国的科幻片不仅仅是关注这些，更让我感触深刻的是当看到我们熟悉的环境和同胞被伤害，被摧毁时，即使知道是电影，也觉得头皮发麻，浑身颤抖，感谢上海堡垒！而且更神奇的是，观影的过程中有时候会感受不到鹿晗是男主，不是说他演绎得不好，而是这部灾难片并没有把拯救世界的重担全部放在他身上，更多强调的是团队合作吧，为了人类最后的家园，所有人都在付出努力。
很好看，原著高度还原，鹿晗很帅哦！
吹爆鹿晗！！确实很好
鹿晗真是帅啊
我是鹿晗的粉丝，这次理智的说，这部片子真的很值得看的，中国的特效电影真的进步特别大，感情处理的也很细腻
吹爆舒淇的军装 真的太A了 我可以另外特效做的还算OK 那种大无畏的牺牲精神也只有在生死存亡之际才能有吧唯一好奇的是，鹿晗怎么活下来的？？主角光环也太强了吧
电影真好看呢，看的我激动死了，真爽呢，未来的世界我充满期待，太给力了，期待下次鹿晗的电影
好看极了，鹿晗真的好棒呀，舒淇也是，外星人真的是好，一次没看到过呢，棒
很意外很好看，鹿晗演的很细腻很到位，和舒淇搭档没有弱，舒淇好英气好喜欢，高以翔也好帅，整个电影热血激情，喜欢！！！
挺好看的，鹿晗演技也挺好的
整场下来还是不错哒！让我感受到心怦怦跳的忐忑！喜欢江洋，喜欢灰鹰小队，鹿晗哥哥继续努力，未来也一起走花路吧♥️
支持中国科幻电影  支持鹿晗  ！震撼  激动  感动  ！厉害了我的国！ 友情  爱情  爱国情怀！
爱情友情亲情等等各方面发展，其实鹿晗就就是长得秀气了，还是可以的整体，演技还是在线的。前面还是看得有点懵其实，后面挺棒，推荐，希望鹿晗继续加油!
原本以为会看睡着，结果出乎意料的好评！鹿晗在影片中的表现也尽显男人魅力！不错的国产科幻片！
偶像鹿晗超级帅！这个片主要是告诉了一个真谛，一个完美的城市，后面总有一群人在默默的保护着，牺牲着
年初在影院看到预告就一直在期待这部片子了。鹿晗X舒淇的组合还挺令人惊喜。影片的特效很喜欢，整体这种冷冷的金属感色调看起来就很未来。每个人物也都性格鲜明，并没有脸谱化的英雄人物，赞！
电影和原著改动不大，情节很走心，特效方面也做的很棒，最后鹿晗收到短信的时候真的被感动到了，很棒
其实我觉得这部电影真的很好看，之前是为鹿晗想去看电影，今天我看完了之后，我认为这部电影是一部好电影。有些专门来黑的人不知道你们大脑想的什么。
特效牛逼，没想到鹿晗演技竟然也还可以，中国科幻加油！！
去掉粉丝滤镜如果这部电影满分是10分我给8.5 剧情还好 但是 特效真的！太厉害了！！！！！！！！！！还有那个女主的演技我真的不敢恭维不过最后还是有点儿小感动 林澜把江洋送的生日礼物放在盒子里了 结尾的时候鹿晗那歌一开口我鼻子都酸了呜呜呜 绝美爱情
本来看主演鹿晗没有什么期待，可战争年前人人平等！好像当兵！也热血一把！
这部电影超级燃 特效非常好 鹿晗演的也很棒  是国产特别好的一部科幻电影最后祝上海堡垒票房大卖
太好看了啊啊啊啊鹿晗太帅了啊啊啊！！我太爱鹿晗了！！
电影好看，鹿晗舒淇很棒，喜欢他们两个，演技也可以的，逻辑很好，影院舒服，推荐。
不错   鹿晗很帅😊😊
大制作，支持鹿晗
非常好看，最后那一幕，鹿晗的声音一响起，就受不了，真的很好值得一看
很燃 有很多感人的点 是鹿晗新的突破♡爱了
抱着支持鹿晗的心态去 没想到还不错 特效做的也特别好 鹿晗把手机放进箱子里出来和大结局在面馆的时候是最帅的 中间也有几处感人点 不得不说值得一看
总的来说电影气氛较低，看到林澜留下的个人物品的时候心里真的挺开心的但是也难受，然后支持鹿晗
鹿晗的着装细节处理得非常到位，五年前穿着那套西装，第一次约见林澜领带打的很青涩 有比较紧张的感觉……五年后的他蜕变了发型也变了气质整体的变得成熟稳重。剧情整体告诉我们一个道理，珍惜眼前人，有爱就大声说出来，错过了就是一辈子。愿天下有情人志同道合的，都约来一起看看，一定会有不少的收获，加油。
鹿晗太帅了，电影也帅
看完电影 心情有点复杂  其实电影正片里能感觉到鹿晗对于江洋的理解还是有很多点上是诠释出令我惊讶的表现  在小说里我为这个末日背景下的暗恋故事感动过 对于江南老贼对人物内心戏把控对江洋想爱又不敢说出口的心情 写的真的让人感同身受 我爱你全在眼神里在电影的特效方面 很棒 国产的特效很棒 出乎意外并且身临其境 我还给吓了一跳 效果很震撼 剧本特效经过六年打磨 经费90%花在特效上很值 看完这个电影别走 片尾的彩蛋让我意难平的心稍微有些安慰  谢谢全剧组的辛苦付出 为中国科幻电影做出的贡献 也希望未来中国科幻越来越好                      ——写于8.6晚 上海堡垒观影感
我真的真的真的要好好夸一下上海堡垒，真的请你们不要因为对鹿晗的偏见而对上海堡垒抱有偏见，特效真的真的很用心，演员演技也真的在线，真的真的是特别特别好的一部科幻电影，强推上海堡垒👍👍👍
我是粉丝，我不否认，但我的影评会尽量客观来写，做科幻真的不容易吧，一个多小时的剧情里，1600个特效镜头，以小见大，我感受到了所有工作人员的努力，虽然没看过多少科幻片，但是电影从头到尾，真的很震撼，我的心跳一直很快，电影节奏也不错，最后，不客观的讲，暗恋什么的太戳心了吧，还好，林澜收到了江洋的信息，去看电影的各位，一定要把鹿晗的歌听完啊，彩蛋真的很重要，最后，鹿晗进步很大，很欣慰，很骄傲，上海堡垒票房大卖
觉得很好看  鹿晗演的很棒  特效也很棒  棒棒哒
鹿晗演技还蛮好的👌
不吹不捧 这个电影很棒。看到了鹿晗的进步，尤其他那滴泪，真是戳中我的泪点。场景，特效十分震撼，越看越能融入其中。关于爱国，他们选择守护上海堡垒。关于爱情，没有那么甜蜜，那么轰动，但是很感人。江洋的我喜欢你发了出去，却显示发送失败，让人替他揪心。后来，林澜走了，但是惊喜的是，她收到了。殊不知在最后关头她留下的是江洋给的生日礼物。灰鹰小队的牺牲更是让我动容。最后，江洋成功了，但是朋友爱人都牺牲了，他很孤独。总之，这部电影让我出乎意料。鹿晗继续加油！未来可期。不是最好的，但是进步才最重要！最后祝上海堡垒票房大卖！👍
个人觉得挺好看的，感觉中国电影越来越好了，主要鹿晗超级帅
好不好看不到 鹿晗贼帅
鹿晗演技有所提升，19年科幻代表，江南力作，强强联合，推荐大家去看。
鹿晗好帅，世界第一
鹿晗超级帅。
鹿晗很帅，上海大炮很好，特效很炸裂，催人泪下，我看到了中国科幻电影的未来！
超酷炫，动作特效可以和流浪地球相媲美，鹿晗演的不错。
演员演技在线，就个人观后感而言，有很大的可取之处，特效很棒，每次大战都会令人胆战心惊，可以放心的观看.所以那些觉得很不好的人而言我只想客观的说一句也许你只看到你想看到的，而没有从整体角度来看，不够客观，确实在剧情和节奏感上需要改，但体验感还是很好的。曾经看地球上最后的夜晚真的是体会了一把要吐的感觉，那是唯一一次晕3D的体验感，中途很多人说这什么玩意然后退场，但上海堡垒却没有这种情况。对于那部影片人们却没有大肆的批评和恶刷一星，都比较的包容，但对于上海堡垒这部片比起来确实恶评恶语，让人怀疑这些人的身份是黑子还是嫉妒鹿晗颜值的男男女女们，或者你们是否有正确的世界观.
上海堡垒是中国人打外星人的科幻电影，故事背景是全世界都沦陷，仅靠上海的部队跟外星人对抗，《上海堡垒》完成了一次“不可能完成的任务”。整个上海市都成为战场，更为影片打上了鲜明的“中国化”标签，战争爆发效果很震撼，上海大炮，泡防御后面的末世打斗非常精彩，尤其是上海大炮和陆沉，又宏大又悲壮。超多上海本土的场景，在如此熟悉的地方开战，保卫家园的代入感可谓相当真实了，是一段又燃又热血的科幻战斗场面！江洋和林澜的感情很感人，演的很好，鹿晗和林澜真的超级适合这两角色。在紫色大丽花下，在面馆，送郁金香……林澜气场很强，江洋在她面前就是个胆怯的普通青年，是那种小心翼翼的情感非常有共鸣。最后一定要看彩蛋！
鹿晗演得也太好了吧  大学生的少年感 和最后那个流下来的一滴眼泪 看哭我
今天看完电影后安心了 一直很期待 特效很不错 几度热泪盈眶 羡慕灰鹰小队的友情 江洋的暗恋好遗憾  江洋林澜cp感还是有的 鹿晗这部剧的演技有提高 大战现场也很壮观 很用心的一部片子 在感情面前 国家大于个人  嗯 喜欢 感谢滕导 江南 以及所有主创和幕后 为我们中国带来的一部科幻战争爱情片 很感动也很喜欢
非常喜欢鹿晗，这部剧也非常的不错，超级喜欢
很好看 鹿晗很棒
上海堡垒，中国硬核科幻片最好看的没有之一，特效很棒，剧情设定和刻画的很完善，每个人物的设定都很饱满，鹿晗老师演技炸裂，很燃很震撼，二刷二刷
特效满分，有点喜剧，后面又有点悲剧，感觉鹿晗的演技提升很多啦，在剧中是为上海生存而拼搏的男人，加油，支持舒淇，支持鹿晗。
今天带着全家去看了鹿晗哥哥的@M鹿M ，主演的上海堡垒！刚刚进入影院的时候，我是抱着不确定的心情去的，因为我对科幻片是不抱有兴趣的，准确的说，上海堡垒是我第一次看科幻电影。电影刚刚开始和我往常看的电影模式是差不多的，越往后面我就感觉好像是爱情片一样，但是当我看到潘队死的时候，我知道了，这不是小爱，是大爱！我慢慢的沉浸在剧情之中，直到林依依的死，我第一次流泪，再到彩蛋的江洋林阑的互通心意❤ ！上海堡垒的特效我觉得是不错的，我印象最深的就是，在指挥部的时候一只捕食者进入，就好像它就出现在我们得眼前一样，我不住的一惊，心里默默说这是假的！！在大爱面前没有小爱！谢谢你们上海堡垒的内幕工作的人！
鹿晗依旧没有演技、进来混的、第一次觉得最好牺牲的江洋没死很可惜、最没用的江洋居然活着、这么神奇吗？他擅长的操作多个系统起什么作用了、他先牺牲让别人活着多好、别人牺牲的时候他**不是、就光看着、或者听着、这么年轻当司令了？扯淡呢、什么垃圾电影、庆祝70周年就是来看你们扯淡猥琐的？最没用的人活着了？呵呵
很好看，是一部挺值得推荐的电影，特效演技方面都值得表扬，鹿晗的演技进步了很多，大家可以去看一看，会有不一样的惊喜！害得我哭了！！！！妆都花了😭 
鹿晗的电影是一定要去支持的，鹿晗的演技也有提升书写女神的演技也很在线，中国科幻片的崛起，祝票房大卖。
看的时候哭了几回，好看，每个人物不畏生死的勇气，都令人震撼，发自内心的好评，鹿晗演技不错啊，赞一个👍特效也不错👍
刚刚看完上海堡垒，说真话，其实拍的挺好的，江洋的表现挺让我意外的，鹿晗，加油。
很震撼！望大家理性观影，鹿晗加油
超级棒呢，我鹿超级优秀，看着超级有感觉，特效也在线，加油鹿晗，一直爱你💛
太完美了！鹿晗完美，演技有所长进，希望再接再厉！
真的很喜欢江洋，很有少年感的角色啊，鹿晗诠释的很好，电影里有句话印象很深：爱一个人要像只有五分钟那样用力，万一真的只剩五分钟了呢？这部电影的特效真的好的没话说！剧组真的用心了！我真的觉得这部电影很好，展示了中国的大国形象，有些喷子针对演员的恶意没必要在意，不看演员，看作品说话！
鹿晗真的太帅了  影片很有画面感  适合家长领着自己的孩子去影院 更适合鹿晗的小迷妹
鹿晗的演技真的提高好多  值得去看
鹿晗帅呆了 ，超级好看票房大卖哦
特效好好看啊，剧情也很抓人，鹿晗和舒淇演技都好好，结局都要泪目了！！
看完电影啦！电影真的很棒！剧情松弛有度，特效很棒，末日下的爱情令人心疼。鹿晗也超棒唉，网上恶意真的很大，抛开粉丝角度，我觉得这部电影真的很棒！质疑无法避免，我们不惧怕!
特效很棒！ 江洋暗恋情节太真实了。每当有人牺牲的时候我就受不了，泪水就止不住。 鹿晗哥哥穿军装太帅了，舒淇姐也很美。
没有看过原著，纯粹是因为喜欢鹿晗来看的，但是在影院越往后看越觉得震撼，电影画面特效都超级棒，每个人物刻画的也都很好，每个人的牺牲都有赚我一波眼泪，从潘队长到邵将军，再到路依依、曾煜、林澜，最后也真的被鹿晗帅到，“好好睡，晚安”～敬佩这些在保护地球面前选择放弃一切的战士！！！
是部值得期待的剧，不是水军，这个故事真心很好呀。鹿晗演技一般，实话实说，但是整个故事很好，很感人，没有过分煽情，但是确有深深的感动
"《上海堡垒》真的是太燃太炸了！特效方面真的做的非常精彩，认真又有诚意。电影中上海大炮和陆沉，又宏大又悲壮。人类与外星入侵者的四场打斗场面，海陆空激战，也让人印象深刻。""上海陆沉""时震撼悲壮的画面在心里是久久不能忘记的，这部电影不再是个人英雄主义，而是整个灰鹰小队，以及整个上海！除了让人非常过瘾的视效外，江洋和林澜的感情也是电影里的重头戏。舒淇把这种又飒又利落的指挥官角色诠释的很到位。林澜气场很强，江洋在她面前就是个胆怯的普通青年。鹿晗把握住了少年江洋暗恋的细腻情感和眼神，一到战场，这个灰鹰小队长又能切换到热血硬朗的战士姿态。鹿晗对两种状态分寸感的拿捏还是蛮准确的。"
这个电影拍了六年。不得不说真的很用心了。看完意难平。军人真的太伟大了。双向暗恋真的很甜也很遗憾。喜欢就要早点告白，别给自己留下遗憾。鹿晗颜值太高了我好爱！
鹿晗太帅了吧！苏琪也太美了吧！每个演员也太专业了吧！场景十分炫酷！满足了我看小说时想象不出来的场景！最重要的是中国太强了世界第一加油＾０＾~
超级好看  鹿晗演技有进步电影特效特别棒  什么的都挺好  然后演员斗演的挺好  虽然是奔着鹿晗去的  但是电影确实也很吸引人  那种纯纯的暗恋真的特别好👌
感觉删了有些原著情节，不过鹿晗有进步吧，特效nice
云集了舒淇，鹿晗，石凉等一众影星，共同演绎了上海堡垒的保卫战，场面宏大壮观，特效炫目，值得观看。
鹿晗太帅了啊！！！
这次鹿晗的演技还是👌的，这部电影特效很棒总的来说非常好看😘
真的是一部值得二刷的影片.希望抛开对鹿晗的偏见，真正走进影院看一看
超级好看，很感动，鹿晗哥哥颜值一直在线呀.
舒淇和鹿晗一起演的哦，炒鸡喜欢的。
巨好看，江洋最后的眼泪心疼，如果有人说不好，请相信他会一直进步努力的，他也希望能得到你们的认可，这次进步很大，我会一直支持他的，鹿晗加油😊 
真心觉得这部电影不错，鹿晗也一直在努力，黑粉们也请你们不要再恶意评分了，两千多人一起奋斗的成果。
挺感动的，我是说真的，很震撼，中国科幻很不错的，别再黑鹿晗了，这次是真的很好，他很努力的！
带孩子去看，每个孩子都有一个英雄梦，小朋友说太精彩了鹿晗好帅气，誓死保卫上海。
鹿晗就是好的
好！非常好！特效做的贼棒！加油，鹿晗你是最棒的！
舒淇 鹿晗强强联手 3D感觉还不错情节紧凑 画面感强 有动有静
这部电影非常精彩，我很喜欢 。电影的情节很惊险、构思很巧妙，再加上鹿晗以及舒琪前辈的演技使这部电影更加精彩。我给好评+++
讲述外星人入侵的一部小说改编的科幻电影，特效很棒，剧情感觉一般，不过要是看小说能更精彩。舒淇依旧女神范，演技这部感觉很平常，不过鹿晗演技越来越棒！不过最后还是很感人。喜欢科幻类型的可以看看。
电影不差，充满动感，还是蛮刺激的，但我是奔着鹿晗来的
还不错！支持鹿晗！
感觉鹿晗演技有进步 特效场景做的挺好的
特效可以，鹿晗声音挺苏的啊。影片大部分都是特效。
今天去和朋友看的，真的出乎我意料！！！特效也太牛了吧，和捕食者打斗的时候真是紧张死我了。鹿晗和舒淇穿军装好好看呀😍 还有，最戳我的就是暗恋好痛苦呀。林澜一个收到我的眼泪就下来了😭 最重要的，一定要看彩蛋！！！
真的不是烂片！鹿晗演技提高了很多啦！
非常非常好看！鹿晗超级超级棒 这部电影内容我也很喜欢很感动我爱辽爱辽
上海堡垒这个电影未来科技感很强，并且让人深思。里面的演员演的很好，代入感很强，一个个画面让人惊心动魄，印象深刻，特效非常震惊。鹿晗饰演的江洋，感觉很棒，真的鹿晗的演技越来越好了，为他点赞。还有很多角色，像路依依这个最后的时候让人很感动。祝上海堡垒票房大卖！
很不错的一部电影 用了6年时间拍出！通过很多人的努力才会有了这部电影 ！希望大家可以去看看 鹿晗的演技也提高了不少！舒淇姐姐演的也很不错以及各位演员都非常不错 很认真的对待！
很好的演技，很棒的视觉效果，希望可以继续出这样的作品，影院也是好评哟。然后，鹿晗的演技超赞，舒淇的演技也不错啦，现场的气氛和效果都很棒，3D效果也很好，再接再厉啊嘿嘿嘿
特效特别赞   鹿晗演技有进步 
很好看，鹿晗很棒
鹿晗演的挺好的，有突破，特效也挺好的
超级超级好看 鹿晗太帅了 真的超级好看 把这部电影极力推荐给你们
超好看！被鹿晗的颜值和演技震撼了！不是五毛钱特效，现场效果很好！
主要是喜欢鹿晗
超好看！！！鹿晗太帅了！！
我觉的很好看因为是我喜欢的鹿晗演的，而且还有很多感人的地方，我旁边的人都看哭了。
鹿晗，加油(ง •̀_•́)ง
#0809上海堡垒🔥#  #鹿晗#真的炒鸡好看！！！！！！你们不看会后悔的🌝 特别特别好看！！！！结尾还有鹿晗新歌 #世界末日#真的特别好！一张电影票，买不了吃亏  买不了上当豆瓣低评分都是黑子找水军刷的，猫眼我不知道会不会有，但鹿晗的演技大家都可以看见，确实没有做到最好，可他也在努力，一次比一次好，希望大家理智观影！鹿晗加油！！江洋加油！！！
这部影片很能把人带入戏中！感触很大！而且电影效果非常好！鹿晗的演技有所提升，感情真挚！鹿晗加油！江洋加油！
刚刚看完《上海堡垒》，为鹿晗、舒淇打卡；为中国电影人突破舒适区，尝试科幻片打卡。电影在故事情节描述方面还可以更好。
朋友和我说这个是烂片，我已经抱着是去看鹿晗颜去的了，然后所有演员的演技都出乎预料的棒，看完之后只想夸他们，科幻片来说一点都不尬，中国很少有这么棒的，吹爆，最后江洋真帅Yeah~
特效特别棒！视觉效果很震撼，第一次来看鹿晗的电影 ，没有网络上说的那么夸张，让我看到了流量明星也可以演好戏。舒淇不愧是我的女神，演技非常棒1感情戏表现得很细腻。剧里路依依的扮演者很漂亮，演戏也很自然。支持中国科幻电影！祝票房大卖！
很喜欢原著，本来挺不看好这部电影的。看完感觉还不错诶！这个电影告诉我们，如果爱就大声说出来，不要放在心里。鹿晗演的特别好。
特效和配乐很棒  战斗场面非常燃 舒淇和鹿晗演的挺好 希望中国科幻电影能越来越好
上海堡垒没有让我失望太精彩了，这部科幻片主演鹿晗是一位非常好的演员，我一直都非常喜欢他，果然他在电影中的表现也没有让我失望。特别是在面对外星人的入侵时，中国人表现出来的果敢与智慧，就是当代中国人敢做敢为的缩影。
没有太冗长的铺垫，直接就是恢宏的战斗场面！很燃！对鹿晗的演技改观了，还有我舒淇女神！！！
十分好看 鹿晗好帅我好爱
中国科幻电影从流浪地球开始就进入了一个新阶段，这次上海堡垒也不负所望，鹿晗带领灰鹰小队将保卫家园的雄心壮志表现得淋漓尽致，是一部值得观看的电影。
挺好的，鹿晗加油
感动qwq剧情、特效出乎预期、非常精致，全程无尿点。本来以为鹿晗会hold不住这个角色，但他和舒淇的搭配在影片中竟没有什么违和感，磕了这颗有点苦的糖！推荐～
很好看啊啊啊啊啊，与我期待差不多，画面很美很富有动感情景让人置身其中，鹿晗加油噢！
还不错的电影，开头有点莫名其妙，但是后面还是挺好看的，场景做的不错，鹿晗的演技很好呀~很惊喜了哈哈，好评！
鹿晗最后一个眼神绝了，棒棒棒。
特效惊呆了，本来奔着鹿晗去的，没想到特效和声音不错。还有某些人没看就打一颗星，真是不害臊。
真好看，特效堪比好莱坞，中国的科幻电影越来越厉害了，鹿晗舒淇演的也好，值得观看！
总体来说不错，大场面很过瘾，爱情线稍微欠缺一点，最后几个彩蛋镜头给的还挺好的。鹿晗希望继续努力。
影片不错，小说改编的。场面很震撼，主演的表演也挺好的👌鹿晗和舒淇的搭档很有新鲜感
这部电影属科幻类的，特效特别好，鹿晗舒淇演技在线，大家一起誓死保卫上海的决心很触动我，好看！！和原著相符合。
说实话 鹿晗真的颠覆了我的印象 没想到他会有这种真男人的高光时刻 另外 舒淇演技一直在线 爱了
我们的上海，我们的江洋。真正的堡垒，是我们大家破釜沉舟的勇气。鹿晗加油，fighting.
闺蜜很喜欢鹿晗来陪她，快乐的一天
太好看了吧，陪着男朋友一起看的，他本来还说可能没有那么好看呢，鹿晗的实力真是强爆了。
打卡   鹿晗
科幻片特效真的很棒，那些没看就乱评论的人，真应该打脸，鹿晗拍这个也会辛苦，两千多个人的努力，支持一下中国科技片好吗，支持鹿哥，加油💪 
看过原著，原著本来就是在科幻的背景下的一个关于暗恋的凄美爱情故事，电影的还原度还是挺高的，在大时代的背景下，个人都会变得渺小，为了全人类，抛头颅撒热血，军人之间的爱情总是让人动容，心疼鹿晗，心疼舒淇！有一说一，特效方面还是略显单薄，总体来说，还是比较不错的！希望国产电影越来越好，走向世界！
很棒的科幻片，场面很震撼，特效也很棒，鹿晗的演技还不错，好看！
真的很让人感动，好几次都要哭出来，我爱鹿晗
电影非常好看，科技真十足。鹿晗的演技和舒淇的演技很到位。非常不错的一部电影，值得推荐！
首先鹿晗超帅哦，舒淇也超级美呀超有气质。视觉感觉也超棒，特效也超棒，有泪点哦，不过我说没有哭哭啦。不得不说真的超棒
很震撼的一场演出，演员鹿晗继续加油 
在“上海堡垒”这样硬核的标题之下，是一段发生在末日乱世背景中的成长故事。星际战争燃烧着少年们的热血，然而他们的爱恨纠缠，却在全世界的生离死别中悄悄路过，又默默消逝，化作一首美丽的小诗。鹿晗，露而不寒！
电影真的很好看，特效特别好，而且情节打动人心，鹿晗的演技在这部电影中真的得到了很大提升，其余的演员的演技也很棒，让我有置身其中的感受，感谢上海堡垒的导演带来这么棒的中国科幻电影！真的值得观看！！！
好看 我爱鹿晗
今天8月9，我们浙江这边有台风，不过我们还是一起组团去看了上海堡垒，可以说是冒着生命危险去了😂 ，虽然路程艰辛，但是上海堡垒确实还不错，不枉我去看它，里面的特效，科幻方面都做的挺不错的，可以带动人心，鹿晗演的也挺好的，鹿晗加油，我会一直一直支持你的，加油吖
《上海堡垒》电影很是精彩，情节紧凑。是中国科幻电影难得的大片，战斗情节激烈。鹿晗和舒淇爱情戏演的催人泪下。也提醒了人们不要对外太空过份的好奇。
真的好棒特效好好我爱鹿晗！票房大卖！我起鸡皮疙瘩！
首先，我是鹿晗的粉丝，本来就是抱着去看偶像的心情去看的，但是，剧情真的不错，特效很好(肯定花了不少钱），不知道那些黑酸哪里来的，上海堡垒真的挺好看的，加油，票房大卖！PS，鹿晗好帅😍
这影片和豆瓣的描述一点也不相符啊，剧情挺好的，鹿晗演技也过关啊，特效也是很厉害啊，搞不懂为什么那么低，因为鹿晗是流量吗，真惨
作为这类电影来说，可以。演员不突兀，剧情不拖拉。不是大英雄主义，小感情也有点升华。还看到了独家记忆里的漂亮小姐姐。鹿晗最后面馆流泪那一块突然get到他的帅了，确实好看。从此以后不用再看到大丽花的天空了。最后就江洋一个人可以讲述他们的故事！明知道结局还是留下来的上海堡垒中的战士！如果以后真的出现外星侵略，那么中国的战士一定是战斗到最后一刻的！电影不错，加油！
看到豆瓣只有三点几分，本来不抱幻想的看了，结果还是值得肯定的。 豆瓣大半鹿晗黑，可能好多都没看，在那里下瞎评。 也许我层次意境没有豆瓣影评人那么高，但作为普通观众 我觉得很好了。
有些人因为是鹿晗演的电影就不看这部电影🎬 ，那你一定是大错特错了，虽然特效比不上美国大片，但也撑的起精良二字，感情戏很好，记住啊啊啊！一定要看彩蛋，在片尾曲之后！
超级好看，希望那些看到演员就不想看的那些人，不要光看演员，剧情更重要，震撼，看的鸡皮疙瘩都起来了，超级好看，顺便表白一下我家鹿晗，哈哈哈哈哈，超级帅，演技也杠杠的，特别nice ❤❤
非常完美   震撼人心  很感动最后鹿晗的落泪   真心希望可以收获更多的好评❤❤❤❤❤
鹿晗很棒！非常奈斯
特效不错很棒整部电影情节高低起伏当以为平静了的时候故事又开始了鹿晗的演技还是有很大的提升就是觉得舒淇和鹿晗演CP有点年龄差太大来着
非常好鹿晗的演技超级赞
穿上制服的鹿晗还是帅呆了，空间战斗异常精彩，特效效果很棒，开创了科幻片新的角度，剧情与原著出入不大。
太好看啦！鹿晗的演技派提升了好多！舒淇也演得好好啊！
鹿晗好帅！我爱他！！！
脑洞大开的科幻片，鹿晗在剧中的表演令人耳目一新，女神舒淇演技在线，棒棒哒！
好看好鹿晗好帅我好爱
感谢华导看中了鹿晗这个潜力股，鹿晗的演技越来越棒，喜欢依依，电影很棒！
太震撼了！！鹿晗和舒淇演技大爆发！！太帅了！
上海堡垒看完啦，等了两年，筹备了六年，两千人的努力，没有辜负你们的努力，感谢为中国科幻电影做出贡献的每一个，腾华涛导演，主演鹿晗，舒淇，以及其他演员。鹿晗的每一点进步，小芦都看得到，特别是眼神和开枪，最重要的是灰鹰小队守护上海，牺牲自我的精神。那种团队精神，那股勇气和力量一直伴随上海堡垒和会鹰小队。上海堡垒展现了中国科幻影视片以及很多先进的武器，比如无人机，上海大炮，坦克，捕食者。还记得看到了会鹰小队为了保护上海，牺牲自己，看哭了，以及在战斗中会鹰小队的配合和牺牲。林澜，江洋喜欢你。好好睡，晚安。
(略微剧透，请酌情观看)内敛的江洋迟迟送不出去的装在玻璃瓶里的玫瑰，发送出的斟字酌句的短信内容，承载的都是对林澜小心翼翼的喜爱..来到上海堡垒，只为能与她并肩作战。表白下路依依的扮演者孙嘉灵，美女拯救那一炮的眼神帅到我了。特效不错，特别是大炮攻击后的城市建筑效果，建筑物灰尘摆动痕迹，以及陆沉后的近似世界末日的场景，这里满分。但前期新闻报道那一块有点忽悠人了，还有，片尾主角光环太严重，灰鹰小队共进退才比较写实，最后，配音很不舒服，还和好多口型对不上。但是国产科技片，冲破思维的束缚实数不容易，必须鼓励，况且做的还不错。(鹿晗音色真的好啊，大家记得把世界末日听完，记得看感人的小彩蛋)
真的看到中国的科幻片也不比外国的差啊，有些细节真的超让人感动的，可能因为个人泪点较低，哭了几次，最感动的事路依依为了喜欢的人和上海共存亡的这种决心，鹿晗最后为了上海而让自己为大炮当目标真的超感人，以为林澜在大战中站死而伤心，那种暗恋的感觉真的好奇妙，灰鹰小队真的超级棒！！！鹿晗加油！！！✊ ✊ ✊ 祝愿中国电影事业越来越好
其实是真实觉得是部好片，不要因为鹿晗而去降低这部片子好吗？制作这部片子也是2000多个人用了六年的时间去完成的，而且鹿晗在这部片子中也算演得很好了。
好看好看好看好看鹿晗好帅好帅的喜欢比心比心♡♡
和老公一起去看的！还是蛮好看的！鹿晗很帅！
挺好看的，特效很好，剧情跌宕起伏，不同的人不同时间看，会有不同的体会和感受，愿有情人终成眷属，愿每个人都有勇气说出“＊＊，我喜欢你”。很多细节表现的很好，特别是鹿晗演技真的有很多进步，感情戏很棒，很多眼神都抵得过千言万语!年轻人很棒，只要努力，没有什么做不到的!鹿晗加油！上海堡垒，棒棒哒～
好看，大陸的特效很棒 主角鹿晗樣子太小 不适合當司令呀
五次泪点 当最后五分钟让灰鹰小队做选择的时候当江洋的物品放入盒子里之后 意味着他们已经做好了死的准备当潘队牺牲的时候 当路依依牺牲的时候 当曾毅自毁无人机系统江洋说像我开炮的时候 当五年之后江洋司令重新走进当年那个面馆，老板向他竖起大拇指的时候  真的很感人 上海大炮出水时的震撼  上海陆沉时的无奈 最后回到当年 江洋问林澜哪个战区时响起的世界末日 真的很衬景 鹿晗声音真好听  好好睡晚安 当我们相爱时就应该勇敢说出来 万一 我们真的就只剩下五分钟了呢？
“上海的堡垒，不是泡防御.”“不是上海大炮.”“不是仙藤.”“不是AV28和我们操控的无人机.”—“而是我们这些人破釜沉舟的勇气.”—8.9中午12:45-14:32的电影结束了.这句台词我不记得是不是全部准确，但是给了我很大的震撼和鼓舞.鹿晗饰演的江洋，一个很单纯很朴实，一心满怀梦想渴望世界和平过上幸福生活.过人的技术和大胆的尝试以及坚定的信念，使他最后幸存，并打败了捕食者.—还有一段很深刻，灰鹰小队四个人在弄堂的天台上畅谈理想和抱负.令我想到了一句话.“我们努力奋斗，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们.”—每个有理想的人，请坚持下去.守护你的堡垒.
很好看，很精彩，鹿晗很帅，舒淇很美，故事挺感人的。喜欢，推荐~
鹿晗的眼神还是可以的！get到了场面壮观！故事设定很棒
电影很震撼，画面很酷炫，鹿晗也是帅的一批，最牛逼的是上海大炮，很带劲。
非常好看，鹿晗演技超棒
今天上海堡垒上映，六号我去看了点映。大家一定要去看。不会失望。刚才看到傻*豆瓣的评分，就是在想为什么这样的平台傻*呢，还有什么权威的评分平台呢。评论是客观的吧，上映之前的点映不超过六场，请问这些接近一万人的评分你们是在哪儿看的？我不是鹿晗的粉丝也不是舒淇的粉丝，就论这部电影来说，真心不错，可能是一些人跪久了，觉得中国的科幻电影就不好吧，还是对鹿晗有偏见，亦或者是收了钱呢？
刚刚看完电影，觉得电影特效真的不马虎特别好看，演员都很喜欢，演的都很不错，虽然不能说特别完美，但确实有震撼到我，江洋和林澜之间的一幕幕都有感动到我，影片结束后面那么多制作人员，真的看到内心很感动，最后结束真的哭，整体上真的很不错，江南老师的小说特别棒，导演也特别好，鹿晗和舒淇演的都很到位。
抛开粉丝滤镜，这部电影真心不错，特效很棒，捕食者和母舰都看出设计很用心，还有上海陆沉时看着建筑物坍塌，真的很震撼；而剧情简单不拖沓，细节很棒，依依在战斗机里塞照片，江洋坐桌前修理送给林澜的礼物和面馆里的眼神交流；看演技，舒淇的眼神戏很棒，作为女司令官的沉着冷静，而鹿晗，很多人质疑他不能演好江洋，但我认为鹿晗的演技没有问题，他能够演出江洋作为大学生有的青涩，还有对林澜的暗恋，暗戳戳地偷看留恋，还有在看到林澜发的收到后的哭戏，都很让人动容，我不吹上海堡垒有多么完美，但在我看来他是成功的，6年的时间，2000多位工作人员的共同努力，打造了这么一部电影，真的很不容易，中国科幻电影加油，上海堡垒票房大卖
鹿晗的必须完美！！！！
太好看了吧！鹿晗太帅了吧！泪点超级多啊
很好看啦，国产科幻到这个地步个人觉得很不错啦(*๓´╰╯`๓)♡！鹿晗当了司令还得卖肯德基上校鸡块🐔 嘎嘎！推荐喜欢乐观的去看下！有流浪地球的味道！
电影不错，特效很给力，演员表现也很好，支持鹿晗
鹿晗颜值，嗓音服气！硬汉形象有进步哈！
中国电影的特效真的是越来越好了。无论是人机对战，还是城市垮塌，效果都非常的逼真，最后的沦陷一幕看得都让人觉得有一些揪心。爱一个人的感觉，鹿晗和舒淇都演得很有韵味。一个怕拒绝。一个怕没希望。那是一个或者没机会谈未来的时代。但因为有了他们，有了那些愿意用自己生命保护世界的人。让后人，有了享受和平的机会。谢谢你们。也希望。你们能，爱一个人，像最后五分钟那样。
鹿晗演技爆炸，感觉他跟舒淇演电影应该也学到了很多吧。电影很好看，跟流浪地球风格很像
这个电影太好看了，剧情通俗易懂好的不能再好了，尤其是最后鹿晗唱了首世界末日简直就是满分啊，歌太好听了电影好
鹿晗演技提升了好多。
谁说鹿晗的演技差的……明明很好想说鹿哥真的爷们 很喜欢💕
这特效真的不是一般的帅啊，鹿晗舒淇演技颜值全部在线，真的太给力了。推荐一看
我太喜欢鹿晗了，我上辈子就是鹿晗的老婆太爱了
这个电影的演员都是高颜值，鹿晗在戏里的角色还是蛮帅的，里面感人的戏份还蛮多的，还记得里面曾说爱一个人，就像5分钟一样那么用力。
特效不错，很震撼，最后的彩蛋鹿晗唱的世界末日超级好听。
这部电影属科幻类的，特效特别棒，鹿晗舒淇演技在线，誓死保卫上海的决心很触动我!
五年后……能修好一座城…………？一个炮还打不中鹿晗………
特效精彩剧情紧凑 鹿晗和舒淇的对手戏非常棒 很好看的电影
剧情很好，鹿晗演技进步很大
电影很棒，特效做的也不错，演员演技在线，最后战争结束，江洋拿回手机看信息的以后片段，确实很催泪。鹿晗的演技也很好，眼睛里可以看出那种感情。没有看过电影或是带着偏见去看的，麻烦收收手，一部电影只有放下所有的偏见才能看出好坏，不是出来上映就给随意喷的。导演 工作人员 演员为《上海堡垒》整个电影倾注了多少心血，准备拍一部电影要准备多少年？就因为您没看过或对演员有偏见，就完全否决，公平么？
特效很好，剧情是有点催泪，鹿晗演技真的很棒！👍👍 👍 👍 
中国科幻电影在进步中，要支持的，我们一直在进步的，鹿晗小鲜肉的演技也有一定的进步，鼓励支持一下
总体感觉还是不错的，剧情简单，鹿晗的演技虽然有瑕疵，但还是OK的，特效很棒，尤其是开炮的场景，很震撼。
鹿晗真的很好，演技也有提升，不喜勿喷
鹿晗的演技越来越好了 暗恋一个人本来就是兵荒马乱 他们四个人的友谊也深深触动着我 他们成就彼此 是朋友 也胜似朋友 如亲人般的存在着 最后一站 依依将合照放在一旁 可能 真如潘翰田所说的 想着念着心中的人 就可以克服战斗所带来的恐惧 也看到到了  如果剩五分钟时歇斯底里爱一个人的全部勇气 是为了这一座抬眼望去可以看到盛开大丽花的城市 为了爱的人 和这一座爱的城市 他们是那么的勇敢 奋不顾身的将自己投入战斗中  以后会一直支持鹿晗的 加油啊
鹿晗这次演的是真的不错 演技进步了很多很多 电影很好看 中途看哭很多人
鹿晗真的好帅啊！演技也有了很大的提高，电影的特效也相当不错，配乐高大上。一部值得推荐的好电影。
《上海保垒》是一部将城市情结和科幻元素结合的很好的一部科幻大片。抛开主角鹿晗奶油小生的外貌气质不谈，整体的完成度还是很高的。电影《上海保垒》是继《流浪地球》后又一部相当优秀的硬科幻电影。其间仙藤构造的科技堡垒和现代都市感十足的上海城市标志相互呼应，将科技城市的主题感完美呈现。而两对战斗情侣之间若隐若现的情感互动，也一次又一次的击中观众的心房泪腺。可以说，这是一部将英雄情结和科幻元素结合的相当好的电影，尤其是舒淇的表演，给予五星推荐评级。
这部影片真的是我认为国产科幻电影的一个升级，非常值得大家走进影院，最后鹿晗把贫民英雄形象诠释得很好，女神舒淇也是整部片子的点睛之笔，全场都是竖起汗毛看完整片，很棒很棒❗
非常好看，女儿说鹿晗真帅😄 
很棒啊，不要因为是鹿晗而讨厌这个电影。
很苛刻了  完美  绝对prefect❗ ❗ ❗ 首先我是lw  但是真的很尽兴这场电影首先演员真的很敬业  特效真的可以和流浪地球相比大片既视感!!!鹿晗是真的很硬汉!!!撇清流量明星  小鲜肉……代名词  每一个演员都很帮  !看到他的成长很开心  他要慢慢转型  从《我是证人》就看到了他的亮点❗很开心我喜欢的人成为这部电影的两千分之一这是两千人的努力  ❗ ❗ ❗ ❗ 大家lwjj要去支持啊！!入股不亏💛 💛 💛 💛 💛 💛  
非常棒   鹿晗!   加油
超好看，本来没抱太大希望，没想到这么好看，鹿晗演技也可圈可点，特效都很到位。
很震撼，跟着剧情一起感到揪心。里面江洋一句话说得好：真正的堡垒，是大家破釜沉舟的勇气。战争真的很可怕，身在和平时代的我们要珍惜前辈为我们创造的和平。鹿晗舒淇颜值演技都在找，加油！
挺好的，鹿晗演技没有很差
看完啦！没有看过原著所以剧情其实比我想象中要好很多，科幻线和感情线交叉着进行，让人又燃又热血，又哭又感慨。特效真的真的真的过关，特别是上海大炮发射的时候，太酷了真的！演员演技也过关，尤其是鹿晗，满满的少年气，在暗恋的时候犹豫踟蹰，在战斗的时候热血坚定，是个少年人，也是个保卫者。暗恋永远都那么好哭，尤其是这种双向的暗恋，在家园面前，所有的情感都不值一提，可是江洋！林澜她也喜欢你呀😭😭😭😭😭
有丝遗憾江洋，你其实可以再勇敢一点但这是一个美丽的遗憾一个有梦想有热血，但是又腼腆内敛的小男孩面对比他大的林澜司令官忐忑，紧张鹿晗很好的诠释了这个角色的情感起伏他也会有退缩他也会有不安他也会害怕一个情窦初开的男孩子在战争和爱情中挣扎徘徊并非每一个主角都要是世纪大英雄，他也可以只是一个普通的男孩，一个离大家非常近的男孩林澜告诉江洋，在战争面前所有的亲情爱情友情梦想，都太渺小了在他只能眼睁睁看着林澜在他的世界里消失的时候，他是什么心情呢他一定很想冲到她面前，保护她，告诉她自己的心但是在战争面前这一切都不值得一提这是林澜告诉他的他终是坚守住了最后一道防线也失去了所有人
太棒了，震撼到我了，感觉到国产科幻电影的进步，鹿晗的演技也有了进步，真的很棒
鹿晗太帅了啊啊啊！！！！！
电影很精彩，基本上都是打斗的场景，看得热血沸腾，主题很鲜明，打败外星人，保卫地球。鹿晗演技也可以，舒淇很漂亮，整部电影都很流畅，值得看
作为一部科技影片，首先影视视觉效果很棒，舒淇和鹿晗的演技也不错，很喜欢中间的插曲，结局有些悲壮但很好的凸显了军人保家卫国的精神，热血儿女当参军卫国卫家，题材也很好，总体感觉不错，希望票房大卖！
还行，鹿晗演技超棒
特效好看！！！！鹿晗更好看！！！是吴世勋男人啊！？！
作为一个路人来说，这部电影真心不错，特效恢宏大气，感情表达很细腻。我本来没打算说太多，但我看了很多评论，我决定说一下我的真实感受，电影是有不完美的地方，比如口型对不上，，但是说感情戏太多的我也真是不理解，哪里多？光是打仗你不会觉得无聊？对于我来说爱情真的是这部电影的点睛之笔，就像流浪地球，不也是穿插着亲情？，同样是科幻电影，穿插着感情戏怎么了？人是感性动物，正是因为有感情才能让人感动，让人热泪盈眶，才会深刻，才会让人铭记，鹿晗不能说演技好，但也不是特别烂。彩蛋中的感情戏让我很感动，抱着善良的心看电影，娱乐一下不好吗？
很好看，总算是看到了历时两年出来的剧本果然高品质啊，还有鹿晗超级帅，演技也很棒
特效做得很不错，鹿晗很符合江洋的形象，好看
超级震撼的国产科幻大片，舒淇鹿晗演技在线，虽然略显稚嫩，但是瑕不掩瑜啊，这是一部关于保卫家园的爱情战争科幻电影，值得一看的！
10分是给鹿晗的  科幻类我真是尽力在看了😵
鹿晗很帅，舒淇也很好看，科技电影，继流浪地球后又一科技电影，十分好评
鹿晗演技棒棒哒！世界末日这首歌也好听R1SE 无愧 片尾曲也是超级好听呢！💛 R1SE翟潇闻了解下
我没有想到中国有一天也能拍出这样的科幻特效大片，每个场景都很炸，看得出制作组的用心。外星人真的很厉害，感觉还会功夫呢！中国战区基地也很符合未来感，操纵无人机很酷，总之，特效是真的赞啦～其次是演员，鹿晗饰演的江洋真的把暗恋把握的很好，那种小男生会在暗恋的人面前羞涩，也会在去见人之前仔细的挑选衣服，偶遇吃面也很值得回味，在最后，希望每一个人爱一个就像只有5分钟，用力去爱吧，大声说出来吧
“爱一个人，要像只剩五分钟那么用力。万一，我们真的只剩五分钟了呢？”上海堡垒的特效真的🉑️，上海大炮（约束场炮）真的有、震撼到我，没有白费两千名工作人员六年的努力；中国科幻电影真的开始起步了💪🏻武打戏也是一样，有看到导演所说的演个被踩死的人也是需要技巧的了🌚感情戏是那种很细腻的，每一个眼神、动作都在表现一些东西，不得不说林澜和江洋真的是意难平了😭希望大家真的放下心中的成见，去看看这部电影，一定不会失望的。最后一定要赞扬鹿晗的演技和台词功底，将我心中的江洋含蓄内敛的感情和英勇热血的精神挥洒的淋漓尽致（还有其他演员也很棒！）
很好看啊，鹿晗超级帅，剧情也很有带入感，各种大型特效真的很棒！！！为国产科幻片打call，是个很好的开端！
剧情不错.看是鹿晗主演瞬间都不想看了
鹿晗好看，若爱情部分增加些就更好了！
没想象中好看。但是还是要鼓励一下鹿晗。现在的流量明星不好混了 加油姐妹
很棒啊鹿晗演技真的进步好大啊
电影非常棒，久违的一场科幻片，鹿晗哥哥好帅啊！舒淇姐姐很漂亮，演技也很棒，推荐大家去看!
"电影很好看，有感动，有牺牲，有勇敢，有震感。特效很好，很完美。很多很多都说不出来只有自己看了才能感受到，最后战争结后，江洋给林澜发的""我喜欢你""发送成功了。但是……唉:-(最后回忆江洋填志愿对林澜说:请问你是哪个战区的？后面鹿晗的歌声响起的时候我真的要飙泪了，江洋的朋友爱人战友很多都为了保卫上海牺牲了，战争真的很残酷，正如林澜说的，什么亲林，爱情在战争面前真的很渺小(原话不知道应该就这个意思吧)，江洋说，""一座城市的伟大之处，不在于高楼大厦车水马龙，而是生活在这座城市的人，他们的坚守和牺牲。""最后我想说的是我们之所以和平，是因为在我们看不到的地方有人默默的保护我们！看电影要自己看，才能感受到。"
看完了，公平点我觉得真的不错，为什么那么多人恶意刷低分ಠ_ಠ舒淇真的好漂亮，鹿晗把暗恋演的也很好，特效牛逼就不用说了吧！！对我来说至少七分的电影！！介于恶意的一星那么明显，还都是没买票看过的，那我就打五星支持一下好的国产电影，咱也不太懂专业的特效啥的，反正看着真的挺震撼一点也不出戏，不比国外的差！！最打动我的是两个女性角色的牺牲。 舒淇从一开始的海报： 战地巾帼 何让须眉，到大丽花下的自白，一个女军官的使命感跃然眼前。到最后上海重建的半片旧海报上的林澜，我跟着江洋一起流下了眼泪。美丽强大的人物牺牲，是战争的残酷，也最触动人心。
很棒鹿晗很棒🥰🥰
爱鹿晗❤ ❤ ❤ ❤ 
很感动，特别是我鹿最后那句“向我开炮”泪奔，有很多人都说剧情不是很好，我觉得还不错，总体来说😝 😝 😝 😝 😝 鹿晗最帅
这部片子好看，特效是真的棒，里面还有我喜欢都鹿晗。
特效太棒了啊啊啊啊啊，鹿晗演技不错诶，真心喜欢（原著党表示很满意）
特别好看，3D很震撼，爱一个人就要像最后五分钟那样用力。最后说一句，鹿晗真帅！
好看好看好看！！作为科幻题材的电影，特效过关很厉害，看的很过瘾。情感表达的部分，演员表演到位。导演厉害啦～世界末日响起来时哭的稀里哗啦，鹿晗神仙落泪。最后看到江南出现啦～
整部剧科技感非常强，画面特别震撼，剧情紧凑，特别好！鹿晗好帅，舒淇也好美！！大力推荐，喜欢喜欢，超棒！
作为国内科幻片来说还是比较震撼的，鹿晗演技也不错👍
鹿晗太帅了，帅死了！！！
电影真的很好看 抛开鹿晗粉丝的身份 剧中的特效和场景真的让人动容 不单单是出于对上海堡垒的保卫 还有林澜和江洋暗暗的感情线  是一部不错的电影 灰鹰小队抵抗外来入侵时的坚韧和牺牲自己保卫上海的决心是整部影片最出彩的地方 请各位抛开对鹿晗的恶意 专心客观的评价这部花费两千人六年心血制作的国产科幻片 忠于内心 不对任何演员抱有恶意
奔着滕华涛，舒淇来的，国产科幻片也想关注一下，我妈总是拷问我鹿晗是谁，演员？歌手？综艺咖？趁机给我妈科普一下，都是。这两天看九州缥缈录，看也是江南原著改编，这个也是原著编剧。
看完《上海堡垒》以后，感到非常的震撼，作为中国首部科幻体裁的电影，超级棒！从2013开始准备到电影上映，有两千多个工作人员的努力和不辞辛劳的付出，每个人都在不断探索，中国的科幻电影真的有超级大的进步。还有很多人都在说鹿晗不适合这部戏，我想他们应该要去看一下原著，电影里的江洋是一个大学生，鹿晗演是很适合的，而且导演在之前就注意到了鹿晗，认为鹿晗就是江洋这个觉得最佳人选，认为“江洋就是鹿晗，鹿晗就是江洋”。同时导演也表示鹿晗在剧组的表现特别棒，可以打满分。还有舒淇也表示鹿晗特别的敬业，拍戏过程中一直在片场。我还想说鹿晗真的特别努力，演技有很大的进步！鹿晗加油！支持鹿晗！支持江洋！支持中国科幻电影！
真的很棒，鹿晗加油！
鹿晗这部剧的演技有提高 大战现场也很壮观 很用心的一部片子 在感情面前 国家大于个人  嗯 喜欢 感谢滕导 江南 以及所有主创和幕后 为我们中国带来的一部科幻战争爱情片 很感动也很喜欢
超好看，节奏紧凑，场面宏大震撼，非常精彩，片尾曲也很有代入感，鹿晗很棒👍🏻
表白我家鹿晗，很好的一部电影，笔芯，嘻嘻嘻💓 💓 🙈 🙈 
非常好看！喜欢鹿晗和舒淇的搭配！画面震撼无与伦比！
我今天早上刚去看过 我觉得很不错 1.好几处感动的地方 而且特效超级超级好 有种身临其境的感觉 2.鹿晗对舒淇的暗恋也超级有看点 这部电影 有为保卫国家而战 有为了自己的亲人，爱人，朋友而战  特别是那一个个拿着蜡烛来缅怀那些牺牲的战士们 我觉得值得一看，中国科幻一定会更好，希望大家看过再来评论，我不希望一部好电影就这样被埋没
说实话，为鹿晗而来，但被剧情吸引，特别是鹿晗说向我开炮的时候泪奔了，希望有第二部，支持鹿晗，支持上海堡垒，支持江南
总体来说很不错 值得一看的一部电影。一开始对鹿晗没感觉。现在路转了粉 。 不赖不赖
电影真的太好看了，，鹿晗太帅了叭！3D效果吹爆了。。制作的太炫酷了，只不过最后林澜死了真的太遗憾了，，令人好感动啊！实力吹爆鹿晗的颜值♥
超好看，为了鹿晗哥哥的颜值也要打满分!制服诱惑诶!!!演技在线，不浮夸，值得看的!加油＾０＾~
只为了看鹿晗，当司令帅呆了！！！演技也越来越好了，继续加油！冲鸭！！！
江洋(鹿晗 饰)好帅。
好看 支持鹿晗
#电影上海堡垒##鹿晗上海堡垒# 其实本身很少看科幻题材的影片！但是上海堡垒真的很不错！鹿哥演出了 少年暗恋的形象！！和外星人对战时 我也跟着很激动！战友牺牲时真的很感动！特技效果也特别好！！真的超级值票价！最后！如果还剩五分钟的时间！！请一定要把该说的话说出口啊！！！（夸爆我鹿最后一幕 神仙落泪😭我好爱！！❤️）
好好好，鹿晗巨帅!
用心喜欢七年男孩 如今成长成了江洋 鹿晗加油＾０＾~
刚看完 鹿晗暗恋自己的老师的故事  哈哈哈哈哈哈 特效可以的 。可以看看哈。
今天跟朋友一起去电影院看的，特效真的太震撼了我没想到中国特效能做到这么好，起初看预告片的时候以为特效会比较普通，但是在电影院看的时候真的没的说！！！舒淇演技没的说，鹿晗也很好代入感很强鹿晗小哥哥加油＾０＾~，看到中间的时候真的泪奔T﹏T，就是国家正在面临灾难，军人用自己的热血去守护着国家那刻只要你抱着一颗热爱祖国的心肯定会感动，江洋和林澜的感情导演拍的很细腻暗恋的感觉真的恰到好处，很喜欢这部电影，感谢导演能拍出这么好看的科幻电影让我感受到中国科幻点不必国外电影差！看猫眼上有人黑这部电影真的你当我们是傻子吗不会自己去看，10分这部电影值得这个分数！中国科幻加油！
没想到鹿晗的演绎还不错呢，里面的画面什么非常不错，剧情也很刺激，推荐一下……
鹿晗演技在线～
特别燃，特别炸，鹿晗从没让我失望
舒淇演的十分好，鹿晗的演技也很让我惊喜，剧情真的很动人，值得一看
啊，刚看了，特效真的可以啊，有几个画面，真的特别棒，很震撼，特别最后一段，鹿晗演技也是可以的，加油！
太好看了！鹿晗演技太好了
特别棒，影片贴别有感觉，尤其是鹿晗真的好萌
整个影片真的超震撼了 保家卫国 战斗到最后一刻 真的很感动 鹿晗演技真的超大进步了 眼神很到位 剧情里面他想发信息给林澜 问她自己表现怎样 原本一开始是“我今天表现超棒吧”变成“我今天表现不错吧？”最后变成“我今天表现怎样？”一层一层的变 像极了我们给喜欢的人那种原本的自信到自我怀疑 最后是自卑 细节很给力👍让我更注意到路依依这个角色的演员演技也是超级棒了 特别是后面快牺牲那段 转身回眸真的演技爆发   看完后 希望每个人都能勇敢一点 主动一点 喜欢一个人啊 受了那么多委屈 怎么可以不让ta知道呢 所以勇敢表白 不要留遗憾 事与愿违 谁不知道明天和意外谁先来临呢.
很久没有看过鹿晗的电影了，这次来看了以后，感觉进步很大啊。整个剧本的故事还是非常的流畅，情节设计也是蛮到位的。突出了中国的元素，看着上海感觉很有味道哦！科幻片还是有点意思的啦！
为了鹿晗看的  超级好  鹿哥的电影  以后会继续支持的  爱 ❤ 视觉不错  很有代入感  超级好
很好看，鹿晗超帅的，电影院环境不错、空调给力，工作人员服务态度也很好
特别赞！！！刚开始就被特效震撼到，二刷发现第一遍好多东西都没有看到！已经准备三刷了哈哈。中间和后期有点难受，想哭但是哭不出来。路依依和潘瀚田太可惜了！江洋林澜双向暗恋但是林澜却牺牲了太遗憾了！！！整个电影下来内容特别紧凑，母舰出其不意地到来，打斗场面特别爽，特效真太棒了！全员演技在线😍鹿晗的眼睛还是那么有灵气，舒淇还是很赞，演路依依的那位小姐姐爱了爱了。细节真好多，感人😭😭😭看不够，希望导演拍第二部吧！！！
真的很好看有几个泪点反正我是看哭了鹿晗真的进步了支持你鹿晗！演的真的很棒了不过还需要继续成长，鹿晗风雨无阻一路向前！继续加油！永远支持你
刚看完，说下感受。特效很好，仙滕基地，上海大炮，母舰，最后上海陆沉都很让我震撼，觉得江洋和捕食者有段打斗我很喜欢。刚开始的那些武器也很喜欢，感觉特精致，看的时候我就想亲手摸摸哈哈哈，感情戏觉得鹿晗把暗恋感觉演出来了，看得我贼着急，想替他给林澜表白。总体我感觉很棒，路依依那段给我看哭了，想打4星的，但是最后江洋那滴泪我很喜欢，任性地多加1星。
好感功，支持鹿晗
不错，鹿晗颜值演技双在线，虽然结局很惨烈吧，但是很贴近原著，推荐～
场面太震撼了，视觉效果非常棒！！看到了喜欢的鹿晗，开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪，推荐大家去看看上海堡垒，真的非常棒！
超级超级好看，鹿晗还是一如既往的帅气！建议看的时候带纸巾，因为真的很催泪！“爱一个人，就要像只剩五分钟那样，万一真的只剩下五分钟了呢！”原来最后林澜也喜欢江洋，可惜在保卫祖国面前，没有时间顾暇爱情。超级喜欢这部电影，强烈推荐大家去看。
鹿晗太燃了啊！整部片都很好看!!
值得一看的电影。不得不说这部电影在特效上是花了功夫的，虽然可能还不能和国外大片相比，但是可以看出诚意，做得还是很不错的，这方面很值得肯定。其次，没有一味的强调个人英雄主义，这里面的每一个为上海奋斗的人都是英雄，都让人骄傲。舒淇果然还是气质女神，气场强大，鹿晗的表演也是让人眼前一亮，片尾曲很好听。希望中国科幻电影可以越做越好。加油！
鹿晗长大了..
非常非常好看，鹿晗真的好看
很少发影评，朋友是鹿晗的粉丝，推荐我去看，看之前不了解剧情，也没有抱过多的期待，所以整体下来，感觉有点超出意料，很多人都在黑鹿晗，我真是不懂为什么，电影中间有几句台词我觉得他确实说得清楚，给人感觉有点过于温柔了，但是整体还可以啊，演技到底怎么样，难道大家看不出来吗？而且我相信他会越来越好的。其他电影的特效什么，我作为一个不专业的，普通的观影人来看，我觉得可以了。希望大家也能客观地评价，不仅仅是对演员，也是对整部电影的尊重。
嫩牛满面 爱鹿晗
很好看，很震撼！江洋对林澜的感情很动人！鹿晗演的很棒！希望可以再看一次！
特效很完美，前面剧情不是很好，后面剧情特效爆炸，鹿晗结尾很入戏，歌也很好听，彩蛋赢走了我的眼泪
真的特别棒。最后江洋给林澜发短信的那一幕真的哭了。鹿晗一直在进步。加油。
开篇就震撼了，场面宏大，前面几场战斗很酷。鹿晗好帅，音乐也很有气势，各种设备外星战舰展现出来的效果非常满意。
好看好看，鹿晗太帅了
人物感情细腻 特效也很好 支持鹿晗 多处细节上的表演可圈可点 是个非常好的感情类科幻大片 很喜欢很喜欢很喜欢
鹿晗爷们死了！！大炮锁定我！向我开炮！
鹿晗帅帅77  喜欢 
鹿晗也太帅了吧！！
特效出乎意料的好！片尾曲简直神来之笔，鹿晗最后那一滴泪感染到我了。。。
《上海堡垒》导演滕华涛 主演鹿晗 舒淇 2000多名工作人员的努力 今天看了 作为中国首次的科幻电影 我觉得很不错 整体的剧情是循序渐进的1.鹿晗饰演的江洋 很足的少年感 喜欢林澜却不敢表达 他的梦想很伟大 灰鹰小队团魂炸裂 三次泪点都是因为他们的牺牲 我觉得鹿哥的演技真的有所提高 而且进步很多 感觉到这个人物是活的 也是有演技的 2.舒淇姐姐饰演的林澜作为司令官 她有自己需要负的责任 所以在爱情面前她只能放弃 同时我觉得她对江洋也是有些好感的 只不过首要任务是击退外星人 保护地球 真的很棒 推荐大家去看
鹿晗很帅，无人机很酷，今天的幸福是多少人用生命换来的，一定要天天开心呦
国产科幻片，真心的不错！鹿晗好棒👍🏻
你们那些鹿晗演技差的人是针对鹿晗。针对别人，先考虑一下自己有没有资格来嘲讽别人。你们那些恶意的差评都是针对鹿晗的演技，说什么拉低票房，对于鹿晗的黑粉有必要这样子吗？有意思吗？很好玩吗？做为一个真正的鹿晗粉丝，就该为鹿晗做主。真搞不懂你们这些黑鹿晗演技的，说他是女的，也很有意思是吗？我还说你不男不女，先考虑下自己说话前打草稿了吗。
感觉跟原著确实有变动，不过电影都有时长的局限，所以很难展开也是正常的。不过特效确实不错，感情线嘛，暗恋的感觉拍的还可以，结尾回忆部分加上世界末日，还是挺催泪的，主要是鹿晗和舒淇也够看的啦
奔着鹿晗来看的了
非常好看的一部电影，主要在于特效，鹿晗演的很棒
舒淇女神魅力四射，“小仙肉”鹿晗演技日益精进，国产科幻迎来新篇章，这次由我们来拯救世界，保卫我们的家园。
超级好看！中国科幻的进步之作！鹿晗的表演很自然啊，少年感十足！
鹿晗眼神太温柔
首先，特效很不错；虽然不是很多，但整体还是不错的，希望并支持我们的科幻片能更上一步。然后，我个人觉得内容不是很丰富，但每个演员的个人设定都很丰富，导演几乎都给演员们一个超帅超酷超突出人物个性的镜头。最后我想说的是，鹿晗越来越努力了，演技也在进步了，而在这次的电影中，不再是以往的小鲜肉形象了，而是更man了。继续支持鹿晗，期待他更多的好作品，音乐也是。
我和朋友去电影院看上海堡垒，朋友是个科幻迷。本来不是很看好鹿晗舒淇的，结果看完后，觉得鹿晗就是最好的江洋，舒淇也是最好的林澜！特效更是惊艳！！特效是我和朋友对这部电影最最最满意的地方！！！！特效我吹炸！！电影更多的地方是特效！！！很多场景的特效真的震惊到我了！！！！剧情上很多安排也很合理，很感人！！！别错过！！！！！
影片从几年前立项到今天首映，针对鹿晗的恶意就从没间断过，很多人骂片方为什么选鹿晗当主演，好好的片子给毁了，现在告诉你原因：当年流浪地球和上海堡垒先后立项，两个项目都面临着同样的困境，没有大咖愿意出演，需要流量艺人加持，但没人相信中国能拍出自己的科幻片来，流浪地球选定的某个流量艺人拍了三天就退出了后来才有屈楚萧来临时替补，但鹿晗相信，当上海堡垒找他时他就一口答应了，你们应该也知道几年前他有多火吧。还有人说有鹿晗就不去看，我说句公道话，鹿晗演的不差，电影也很好看。中国科幻不易，中国科幻一直在进步，中国科幻加油！上海堡垒加油！
冲鹿晗来的，太帅了，特级很炫酷！！！
很好看，鹿晗和舒淇演的都很不错，科技感十足，支持上海堡垒
制作有水准的国产科幻灾难片，甚至有好莱坞制作的影子，有点《环太平洋》的意思。鹿晗的演技也有提高，片中俊男靓女不少
喜欢，大爱鹿晗
为了鹿晗去看的，真的特别棒，特效特别真实，特别特别炫酷，太爱鹿晗了，祝上海堡垒票房大卖💪 💪 💪 💪 加油江洋加油鹿晗
特效很好。剧情感人，鹿晗饰演的江洋很适合，超出期待。值得观看！
电影挺好看的，特效做的很好，鹿晗演的也很好！有点感人！
好看，鹿晗超帅
国产科幻电影又一力作 特效画面震撼人心 鹿晗演技进步也很大 还不错的 愿中国科幻电影越来越好！
我爱女二和鹿晗
很不错，特效做的很好，配合3D效果太震撼了，鹿晗的演技也有提升！
对鹿晗不感冒，电影是没上映之前看了评论说好才买票来看的，看完发现不怎么样，天诶 热评说得很好看的不会都是水军刷出来的吧？
好 非常之好.💛 鹿晗 💛 
特效超级棒，作为科幻电影是合格的，很多场面都是非常壮观的。而且，鹿晗的演技一点问题都没有，把暗恋的感觉诠释的很好啊，让人看着就觉得心酸。而且主演的戏份都不是很重，大段大段的场景都是打戏，和捕食者的战斗。推荐大家去看，记得片尾有彩蛋，看了有惊喜。
上海堡垒整体观影感觉还不错。感觉很多人都是对鹿晗有偏见，在没有看这部影片就说不好的，我真的觉得不够客观。影片细节处理很不错，上文做了伏笔，下文都有呼应，我觉得还挺细的。
鹿晗表演非常到位，表情非常丰富，喜欢能够从眼神中看得出来。我觉得他们年纪相仿，也非常合适谈恋爱。剧情逻辑呀，有序。好呀好评呀，我这个糟老头。
超级好 鹿晗演技特别棒
上海堡垒电影真的好看啊，特效什么的也都挺震撼的，演员的表现也都挺好，尤其是鹿晗嘿嘿，总之就，对上海堡垒很满意
舒淇姐姐也太好看了！！！a的一批鹿晗的演技增长不是一点点6年苦心呕血巨作得到回应太开心了“灰鹰小队江洋 随时待命！”
今天看完电影后安心了 一直很期待 特效很不错 几度热泪盈眶 羡慕灰鹰小队的友情 江洋的暗恋好遗憾  江洋林澜cp感还是有的 鹿晗这部剧的演技有提高 大战现场也很壮观 很用心的一部片子 在感情面前 国家大于个人  嗯 喜欢 感谢滕导 江南 以及所有主创和幕后 为我们中国带来的一部科幻战争爱情片 很感动也很喜欢
上海堡垒，挺好看的，我喜欢的还是其中的爱情暗恋真的好好磕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊鹿晗演技也可以的啊特效我觉得没什么问题就这样
支持中国科幻电影，看到最后非常感动，自己也是鹿晗粉丝一枚，希望票房大卖!
还可以，电影特效做的很好鹿晗特别帅舒淇很好其他的人演技也很好，很燃感谢腾导可以给我们呈现这么精彩的电影🎬 期待再次的电影🎬 
国产科幻3D电影，外星人袭击地球，上海作为地球的堡垒，中国军队进行保卫反击。感情线是舒淇与鹿晗的姐弟恋。电影特效很好，感情处理也很到位。
特技做得很好！主演演技爆发！尤其是鹿晗！本以为真的是烂剧，结果出乎我意料！值得一看！
场面很震撼，作为第一部中国科幻战争片实属不易！鹿晗演技有进步，再增加一些故事结构会更好，支持国产电影，中国，加油！
本来就超级喜欢鹿晗 然后来看这部电影。给我的感觉也是特别的棒 懂了很多 要抓住眼前的机会 大胆表达。反正超级好看 感动的。会一直支持鹿晗的
一起为鹿晗加油
第一我要夸服装，真的军装太正了。第二我要夸鹿晗演技，在最后“向我开炮”的眼神 ，知道林澜要死的时候的眼神真的锁住我了，在中国科幻片的这么一个开拓时间鹿晗愿意演这种吃力不讨好的电影，我十分佩服他。第三特效 特效一看就是花了大价钱的 在我不懂的区域只身为一个观影者客观评价，很震撼我 也很骄傲 中国科幻电影在在探索在进步。请大家不要对一些人带有偏见，去影院看完，再说，一部十分值得去再刷的电影。中国科幻加油！上海堡垒加油！
为了鹿晗去支持票房因为有看过他所有的影视剧电影所以在上海堡垒里他演技能看出来有很大的提升对林澜那种非常隐晦的爱意把握的很好在最后的时刻 林澜的牺牲 战友把所有的希望寄托在自己身上的时候那刻的爆发是表达的非常强烈的 很棒特效和爆炸枪战做的很震撼 非常棒(表白所有的演员成就了上海堡垒)这个电影最戳我的几个点是:江洋在路依依的操纵无人机的控制室看到了她和潘队的合照(镜头扫过去的时候真的太好哭了“我喜欢你”“收到”“好好睡吧 晚安”最后江洋用林澜经常给她发的文字回应了这场无疾而终的暗恋(太难过了最后林澜的最终物品是江洋送的那份生日礼物 江洋对林澜的爱被这么重视江洋也应该会很感动的吧
我觉得蔡徐坤应该饰演舒淇的角色，和鹿晗（江洋）飙戏，名字就叫大盗。
太棒了！特效好好，打得非常激烈！鹿晗和舒淇这对姐弟CP，一点不违和，很是登对呢。影片最后短信互动的情节，旁边小妹妹哭得稀里哗啦的。
挺好的，觉得鹿晗这次演得特棒。剧情感人，特效做的也特棒，只是时间有点短，期待下次的作品。
我觉得我们国内的特效做的不比外国差，从这部电影中我看到了鹿晗的演技有提升！这部片子真的很不错，不知道有些柠檬精为什么要酸这部片子
电影非常好，中国科幻片真的是越来越好了，有惊喜也有感动，鹿晗越来越棒了，支持中国科幻片，支持鹿晗，
中国科幻片的初探，我们应该多些包容，总体来说，值得一看。关于特效电影的特效很震撼，看得出来下了功夫。上海大炮与外星母舰的两次对决，确实是大场面，很燃很刺激，从画面到声效，都有很不错的体验。泡防御系统值得夸一夸，颜控表示很好看，那个“天空盛开紫色大丽花的时代”，美得很残酷。关于演员鹿晗的少年感我好爱，而且他的眼神是在讲故事的。想要成为指挥官和爱的人并肩作战是他少年争强的心态，没有及时送出去的礼物和最后的短信告白是他对爱情的憧憬与退缩，在大炮无法瞄准时让自己成为目标是他以命相搏的英勇，回到面馆看照片看短信是他重回故地的感慨万千，他的演技是值得肯定的！
鹿晗穿军装很帅啊，王牌飞行员，一条辉的既视感
超级好看 爱死鹿晗啦啦！
电影看完了，挺好看，看的挺感动，看的我值掉眼泪，鹿晗挺帅，好评。
鹿晗演技蛮好的
比我想象的好看！！！本来对科幻类的不是特别感兴趣，练车提前结束，闲着没事去看了。超出预期！！特效战争的场面挺震撼的！几个队员牺牲时挺感人的。舒淇专业女神很到位哈哈哈，不过真没想到鹿晗演的竟然也挺好，暗恋的情愫和战争时的表现都很自然！我个人好喜欢男女主之间那种暗恋的感觉，彩蛋我很喜欢，提醒大家不要错过彩蛋！导演太会戳我心了，我眼泪不够流！！！
为了鹿晗来看电影，特效真的很不错，剧情走向略快，还有意想不到的感情线，电影主要是讲述外星人入侵的故事，灰鹰小队为了守护上海 背水一战。鹿晗给我冲鸭！
鹿晗演技不错，加油继续努力，会一直陪着你的
军人，是一份高尚的职业1.江洋(鹿晗饰)一个爱着上司，有着指挥官梦想的小年轻，和我们普通人一样，为着自己的梦想奋斗着。2.林澜(舒淇饰)一个有故事的女司令官来不及和父亲和解，为了保护家园不懈努力。3.虽然我都不认识里面的大多数主演，但是我是冲着鹿晗兄弟去的，演技有很大的进步啊！继续看好你哦！4.爱一个人要像生命只剩五分钟一样用力，这句话我受用了！我要热爱生活!yeah～
科幻片与爱情片结合，鹿晗加油
看完后 心情久久不能平复 说实话 刚开始是因为鹿晗来看的 但随着剧情的观看 越来越发现 这个电影的真正意义与价值 真的很喜欢！记得灰鹰小队江洋的那句“向我开炮”，记得路依依最后叫的潘队的名字，记得曾煜最后的那句“这回还是我来当诱饵”，会因为江洋和林澜的感情感到遗憾，感谢那些保护这个世界的英雄，希望有情人不再会错过。大爱《上海堡垒》！！！
好。剧情好，演技一点不尴尬。配角演技好于主演。特效好。场面很燃。鹿晗唱歌不错。
很好看，感觉这部剧里鹿晗很帅，这部电影感觉很震撼，非常值得一看，人们团结一心不畏惧生死，共同抵御外敌，保护仙藤，很有感触
电影主要讲述人类和外星人为了仙藤能量而展开斗争 灰鹰小队成员接连牺牲给江洋带来了巨大冲击 为了保护地球和上海 义不容辞。 支持0809上海堡垒 鹿晗冲鸭！！！
期待了好久的上海堡垒，今天终于看到了，期待鹿晗的下一部电影，上海堡垒真的非常非常非常好看，钱没有白花。
鹿晗演技在线，挺燃的，科幻电影的元年真的来了
非常好看，很震撼，鹿哥就是帅，大家多多支持鹿晗哦😂😂😂😂
鹿晗越来越好了。电影特别棒
看了个早场，最近好多国产科幻剧，给鹿晗的偶像科幻剧一个满分，希望国产的科幻再接再厉继续努力。
虽然看得有点懵 但是鹿晗唱歌是真的好听 片尾曲好评
巨好看   鹿晗太帅了   爱你鹿晗
这次鹿晗的演技有较高提升，电影特效制作非常炫酷，有很强的代入感，让人明白如果只剩下五分钟，我们应该抓紧时间做想做的事，见想见的人，对他说想说的话。
真的好帅嗷 鹿晗真的是铁血硬汉
刚看完还没来得及写影评 只能大概说一下【特效】完全OK✔【剧情】毫不拖沓 没什么慢镜头 前后呼应起鸡皮疙瘩 牺牲精神看哭[泪]好几个都是自己摁下爆炸系统的 最后江洋一句“向我开炮”我差点以为他也要牺牲[泪]【鹿晗】真的不俗 台词真的可以夸 他身上独特的少年气太吸引人了 他说“指挥官江洋 准备到位” 你会觉得 这场战役 我们能赢 我们有希望哈！
鹿晗真棒，都棒
期待很久的电影，鹿晗加油！
很感动，鹿晗加油
穿军装的鹿晗好帅呀。自己喜欢的林澜没有活下来，那落寞的眼神好伤感呀。电影场面宏大，气势恢宏，中国人对付外星入侵，击退敌人甚至需要以自己为诱饵 这需要巨大的勇气！
一句🐮🍺就完事了特效超棒，第一次感觉中国的科幻大片也不输外国的最戳到我的点:好好睡，晚安年轻人，看你们的了江洋:我喜欢你林澜:收到如果爱一个人，就要像只剩五分钟那么用力鹿晗最后那滴泪简直了，全场最佳👍
非常好看 鹿晗演技爆棚 大爱了 太帅了 适合年轻人看的电影 非常好👍
精彩啊我的鹿晗
1.前面剧情过分紧凑，搞得我全程紧张皱眉，手指甲都扣秃了！眼泪还没来得及掉下来就又开始打仗[伤心]  2.这个外星人体力体型上的悬殊让我看的很绝望，人类也太小了，好心累。 3.永远的灰鹰小队！ 4.最后小半段！我求求小熊再带鹿哈哈拍一部感情片！@黄油小熊    细节打动人心！我哭死了，彩蛋千万千万不要错过！太好哭了！导演🐮 🍺 ，懒洋洋🐮 🍺 ！片尾曲世界末日一出来，崩溃[泪]  5. 崽的独白我好爱！那滴眼泪掉在我心里了。我们一起加油，加油鹿晗，加油江洋。人类都能战胜外星人了，我们也可以战胜偏见，虽然不知道需要多久。6. 林澜好美好飒，心痛2019。7.不说了，我赶场重温去了
特效特别好，鹿晗，舒淇等主演演技在线，真的真的真的超级好看🌈🌈🌈🌈🌞🌞🌞
**真的好看!鹿晗的演技我确实有点吓到诶!进步好多!偶尔有几句台词对不上但是还是可以理解啦，彩蛋的时候我哭到眼睛痛，舒淇真的好美
特效震撼 中国🇨🇳自己的特效科幻片  值得一看 舒淇鹿晗的演技棒极了！
由江南小说改编 鹿晗，舒淇主演的上海堡垒科技感十足，打斗画面激烈江洋和林澜的爱情让我们为之动容结局让人看着也很暖心非常值得看的一部片
《上海堡垒》这部电影，果断认为他是一步科幻＋爱情片，看完觉得无论是演员选角方面还是影片特效等制作方面都很不错，是中国科幻的崛起，这么去看，其实演员的选角还是比较契合角色的，毕竟江洋是一个略带男孩心智不敢表白的暗恋一族      从江洋对林澜小心翼翼的暗恋情节，每个细微的动作和眼神，就像学生时期的暗恋一样，很纯洁，很懵懂      我对上海大炮从水中亮相的画面印象很深刻，开炮之后强大的攻击力和后坐力都超级超级酷，还有看到熟系的建筑物坍塌的时候心里酸酸的     许多人说有鹿晗就不看，但我不得不说鹿晗演的真的不错，不要戴有色眼镜去对待每一个作品，抛开偏见认真去对待每一个作品。
真的好好看，看完之后还意犹未尽其实本来也想着，应该也就那样吧。但是看了之后发现真的非常感动，非常好看，很好地把我的情感带进去了每一个情节。是一部非常好的电影，期待鹿晗以后会有更好的作品！！
超级好看超级好看全程一身鸡皮疙瘩我太喜欢鹿晗了😘
这部电影非常棒，好久没看到舒淇演的电影，鹿晗也很帅，这家电影院环境不错，效果也挺好的，下次还继续，而且还在做活。
吹爆我家鹿晗
今天早晨跟随第一观影团团长的步伐在奥斯卡中国巨幕影城在首映日的观影活动！上海堡垒不是那种强科幻设定的作品，它的本质其实是爱情片，舒淇和鹿晗的CP，姐弟恋奇迹般的不违和，正片给他们的爱情画上了一个句号，彩蛋则让这个句号更加圆满。
鹿晗也太帅了，深爱鹿晗，舒淇的表演淋漓尽致，太期待，太刺激了，希望看到下一步两位明星的合作
电影太好看了 鹿晗真帅 特效也很棒 特别喜欢 有再看一遍的冲动
太好看了！视觉效果非常震撼！鹿晗演技提升太多了！非常好看！
果然是躲过了正片，被结尾彩蛋虐哭，原来原来我洋不是单相思，是鹿淇CP一见钟情♥…只不过那个被紫色大丽花笼罩的时代，个人情感只能放一边，终于错过！鹿晗全程原音，好温柔，燃！热血！既可温润如玉，亦可热血沸腾，男儿气概尽显！一刷不够，已经准备好二刷啦！！
第一次看鹿晗演的片子，之前看过他的择天记，这个看着有那种高科技的感觉，观影效果不错。
特效真的很棒，票价值得！！鹿晗演技也好了很多！舒淇真的太好看了，太符合原著的感觉！！这是中国科幻电影的时代！！！
演员们特别符合原著形象，特效那些也是真的很震撼！刚开始以为鹿晗可能会有些逊色，但是看完后，完全颠覆我的想象，鹿晗扮演的江洋真的不错！其他演员的演技也很棒！《上海堡垒》绝对是部好作巨作！！这部电影一定要去看！！
支持国产科幻片，特效也很不错，进步空间还是很大的，演员演技也在线，支持国产，支持鹿晗，上海堡垒票房大卖。
超级好看。鹿哥也超级帅气，为了守护我们的家园，中国的战士们选择的留下，哪怕等待他们的是牺牲，为了人类的胜利，战士们相继牺牲，最终换来了人类的胜利。在战争面前，一切事物显得无比渺小，当在最后留下自己最宝贵的东西的时候，江洋就下了他的手机。因为那里有他和林澜的消息记录。而林澜。，就下了江洋送给他的生日礼物。影片中还有其他非常优秀的人物我觉得这部电影很棒（鹿晗太帅了）
是不是没看过就可以评分啊，我对鹿晗没啥意见，我只是想支持一下中国科幻电影，大家不要有偏见，觉得好就分打的高点，不好就打低点，一分就有点不厚道了，有空一定去看一下，不谢……
影片非常好看，科幻感觉非常强烈。鹿晗的表现也很棒！
鹿晗好帅！！
很震撼人心 鹿晗演的超级帅超级炸
超级好看，鹿晗帅爆了
只能看脸！！鹿晗好帅！！！
实在是太棒了，鹿晗鹿晗鹿晗，融入进去了♥
一直都很期待这边影片，舒淇一直是实力派演员，这次和鹿晗搭档配合也不错，里面的场面很宏大，希望大家好好珍惜现在我们赖以生存的地球
很炫酷，特效很震撼，鹿晗很帅啊 ！！！！另外也有泪点，赞赞赞。
特效真的很赞，上海大炮看的我鸡皮疙瘩都起来了，全程高度紧张担心下一秒会发生什么，彩蛋看哭，鹿晗的台词真的有进步👍暗恋为什么这么苦😭爱一个人真的要像只有五分钟那么用力啊😭
赶了个大早去看《上海堡垒》最早的一场，我也不会写影评，总结:特效非常ok，演员非常ok，剧情安排上，非常紧凑的战斗场景，江洋林澜的感情戏非常清楚，这里吹爆鹿晗哥哥和舒淇姐姐👍👍👍《上海堡垒》非常值得刷好几遍，结尾的世界末日真的很有泪点[流泪]赶紧去看吧朋友们真的好看！！！！一定要看巨幕！！！只有江洋哥哥可以让我一个人起大早出门看电影了🌹
期待很久了，今天看了以后比较震撼！！！很喜欢江洋这个角色，也越来越喜欢鹿晗了🤩🤩
加油鹿晗加油上海堡垒
鹿晗简直太帅了！！是个好片子 ！大家快去看吧.
路人，非鹿晗粉，觉得还ok，特效特别好，打戏也ok，感情方面我还挺感动，中国科幻片的又一力作，鹿晗的表现我不是很满意，但是不至于黑他贬低他，总体上对这部片挺满意
真心觉得不错，影片内容适合群众。有教育意义，为爱要勇敢追求，爱一个人要像最后五分钟一样。而且鹿晗演技有所提升。在他哭的时候，感觉十分真实。比择天记好太多了，值得大家观看
挺震撼的鹿晗的颜是我的reason
保留了原著的核心内容，值得观看。为影片的特效制作点赞，演员演技到位，特别是鹿晗舒淇。
非常好看，鹿晗你是最棒的！
大爱鹿晗，江洋最帅！电影超好看！守护地球，随时待命。
特效，视觉都很棒，有一段鹿晗流泪的把握的特别好。从某种意义上说，这是第一部中国军队打外星人的电影，鹿晗，舒淇表现的都很好。当战士们为了上海献出自己的时候真是泪点。司令内句年轻人，希望你们能成功，真的有一种背水一战的决心。当战士们选择留在上海时，当灰鹰小队剩下的三个人把自己的物品放进盒子里时，当看见信封上爸爸妈妈亲启时，真是控制不住眼泪。最后的内三道防线，我真的觉得第一道防线就是拿命换。江洋的暗恋表现得很真实，暗恋不就是一遍一遍的练习，改词，对方的一句回复，一个微笑都会让自己激动一会，当别人表白时内心的失落都很真实
我觉得这个特效贼牛逼了第二部科幻片真的很好看 还有男女主的感情戏也是特别好 鹿晗演戏进步很多 感情戏没毛病
电影没什么意思 但是鹿晗真的帅
原著看过，这部电影没让我失望，尤其是鹿晗，他一直在突破，加油，票房大卖
鹿晗演技炸裂，期待更出色的你❤️❤️❤️整部电影科幻效果不错👏👏👏
确实出乎意料，不敢抱很大的期望结果特效说真的，在中国很棒了。说实话为了鹿晗去看的哈哈，当然也是为了原著，出乎意料的很感动，竟然觉得这对cp也很有感觉。整场下来很紧凑不拖沓，感情处理的很到位。不吹不黑值得看…
感觉电影进入后半段特别好看，另外鹿晗演绎的角色很棒
鹿晗依旧那么帅！
期待上海堡垒好久了，今天终于如愿以偿。祝愿，上海堡垒收视长虹，票房大卖，鹿晗转型成功，片尾曲也好听。也许有人会说，这是部烂片，但也希望大家去看看再来评价这部戏，不要随风一边倒。网上许多人不看好这部戏。期待两位主演的下一次合作
最后有彩蛋哦，不要离开，林澜最后等到了江洋的表白❤ 鹿晗舒淇演技爆棚，一定要看吖
鹿晗演技有明显的提升 特效做得也特别好 欢迎观看 灰鹰小队等着你的到来！
作为首部国产科幻大片，真的没有辜负我的期待。同时鹿晗诠释的江洋也是非常符合我对小说里江洋的期望。感谢导演和所有工作人员的付出！
刚和家人看完电影，特效做的很好，里面的暗恋感情线处理的很好，不止主角，路依依那一对也挺好的。很少看到中国作为主战场打外星人，很新奇，战斗场面很燃，看电影的时候看着很爽。最后的彩蛋！！！一定要看！！！我真的一直看着很爽的，看了彩蛋瞬间泪崩，真的真的处理的特此好。路依依不扎头发真的挺漂亮的。在我看来电影很不错了，可能因为主演鹿晗的粉丝和黑粉太多，导致现在有种拉锯战的感觉，…不管怎样，电影在那里，不戴有色眼镜看了以后客观评价的人也不少，中国科幻加油吧！
首先说特效 真的特别棒！有很多打斗的场景，有一场看的酣畅淋漓的 就不说哪一场了 大家去看就知道了。打斗的场景比感情戏多很多。上海大炮出来的时候被震撼到了！上海陆沉的画面在我看来是悲壮唯美的。最令我感动的点在于灰鹰小队四人的友情 一层层递进的诠释非常合理和动容 好几次都眼湿湿的。一定要看最后的彩蛋！你会更懂得江洋和林澜 整个感情线的诠释会更完整。最后表白一下周董写的世界末日 配上画面和鹿晗的演唱 太好听了呜呜呜……非常值回票价的一部电影👍
特效逼真，看出了制作团队的用心，舒淇女神一身军装干练直爽，鹿晗担起了拯救上海的重任并不负重任~
不错 鹿晗演技好惊喜 肉眼可见的提升  灰鹰小队几个人演技都很棒 孙嘉灵好漂亮一妹妹
很好看，祝票房大卖，表白我家鹿晗❤ 
很好看，很棒，鹿晗演技很好
电影很好看，鹿晗演技超棒！结局太伤感了，好人死了一大堆，十分感人。强烈推荐。
比较好看的一部科幻片了 鹿晗的演技还行
好棒哦，比我想象的好很多啊，题材什么的都很好，鹿晗演的也很好
鹿晗很棒 舒淇啊啊太帅了
很震撼，鹿晗演技有所上升，不错，值得推荐
巜上海堡垒》是一部科幻爱情战争题材的影片，是未来世界外星黑暗势力袭击地球的科幻片，男主角大学生江洋是由小鲜肉鹿晗饰演的，还有女主角是女神舒淇饰演的，场面激烈，故事感人，祝票房大卖。
原本以为这种题材是没有泪点的，结果是我太天真了。一部剧开始哭了三回，尤其是后面一部分，真的是控制不住的那种。妆都花了。再说一遍，真的非常好看。准备二刷。然后就是各位记得多带纸巾，不要化太浓的妆。好的就这样@上海堡垒  @鹿晗  @舒淇 各位参人员
整个影片一百多分钟 内容非常紧凑 特效很棒 鹿晗演绎的江洋把对林澜的暗恋演的非常到位 最后结尾的彩蛋一定不要错过 非常戳人
这部电影是继流浪地球之后中国第二部硬科幻，特效炸裂，鹿晗演技大有提升，剧情紧凑，是一部佳作
真心觉得还不错，舒淇女神太A了，鹿晗也在线。只要别带着偏见去看这部剧真的特别不错，骂的人可能好莱坞大片看多了
鹿晗真的特别适合这个角色，特别是最后的眼神，都给看哭了！如果真的只剩下5分钟，你会做什么呢！？
很好看！特效不错！舒淇一如既往的美颜！鹿晗出乎意料！最后的一行泪，我的吗呀！😭！都给我去看！
真的hin好看，淑芬来的，制作也挺可，还有一点点江南，舒淇好美声音好好听，鹿晗也很江洋，虽然有些东西没拍出来但真的hin好康了！！！
谁说中国科幻不可以?谁说鹿晗演技不大行?上海陆沉有多震撼看了才知道，反正我心脏都要骤停了。中国科幻加油!
科幻大片，很不错，故事情节比较紧凑，看到后面还是有些感慨，而且画面做得很不错，鹿晗演技还是有提升了。^_^
超级好看，鹿晗实在是太帅了，演技也是杠杠的。祝票房大卖。舒淇也很好看。
希望大家可以不要带有色眼镜去看待鹿晗，真的真的很不错！！！
真的太好看了！！！太感动了！！哭死了最后！！鹿晗真的好棒！！！
好看，最后跟感人，鹿晗哥哥演技也特别棒
鹿晗还是那么让人心动
请认真看完电影再来评价，请不要戴有色眼镜看待演员，请尊重每一个演员的付出。可以不喜欢演员，但请不要急于否定电影。首先，支持中国科幻片，不论是谁主演，也要去看。其次，剧中场面震撼，情节紧凑，特效细致。每个人的牺牲，都让人觉得热血沸腾，情感戏又让人泪流满面。（一定要看彩蛋）因剧中感情戏分不少，故启用鹿晗为主演，觉得很适合。片尾曲《世界末日》 ，瞬间泪崩。（鹿晗原音演绎超好听）最后，科幻片不一定非要硬汉主演，虽然演员的演技有待提高，但是能主动参演这样的电影，证明有希望进步的决心。（打斗动作干净利落）祝国产科幻片，越来越多，越来越好(✪▽✪)
非常好看，鹿晗演技可圈可点进步很多，末世的爱情，家国情怀，值得一看
太赞了！！！演员演技都上线 虽然我是奔着鹿晗哥哥去看的 但是这部片特效什么的都很优秀 科技片 我爱了！
“江阳，我不打给你了。明天下午13：45，坐最后一班穿梭机走，机票在我储物箱里，密码是我的生日。我已经在安排任务，下午16：45，上海沉没。”      书粉去看，鹿晗最后的眼泪好评
超级好看！！！特效炒鸡燃！！！鹿晗演技也很棒🌹
爱情，事业，亲人在世界末日前一切都是渺小的，电影很好看，为鹿晗看，感谢导演
鹿晗演技越来越好了
太好看了 鹿晗和舒淇的演技都在线 中国史无前例的一步科幻特效片
冲着鹿晗来的，儿子喜欢鹿晗，说鹿晗演的好
还不错呦鹿晗最帅
很不错，鹿晗演出了我想要的那种感觉，很厉害，还有舒淇，超棒，大家可以去看，很不错的一部电影，电影还有泪点哦，大家可以备纸巾
支持鹿晗，特效十分到位
上映当天看了，喜欢这么多年，对鹿晗的客观评价就是进步了。对于电影虽然说是可以媲美《流浪地球》的科技敢，有震撼，但剧情散碎，防御敌人反复多次，减少了危机感；少了流浪地球给人的反响，正能量还是不错。瑕疵应该就是剧情太散碎，敌人背景不交代，只告诉是外星人👽
哇，真的超级好看，鹿晗的演技真的是越来越好了，舒淇的演技也非常好！很满意！
永爱鹿晗，鹿晗你是最棒的
超级超级好看，啊啊啊，我要沦陷了，鹿晗太帅了，这个电影真的太好看，太刺激了，好喜欢，还会二刷
要不是有鹿晗，我都想中途立场了。
场面很大，很震撼，也不是个人英雄主义，太多的牺牲换取了现在的和平，让人动容。鹿晗演的不错。
非常棒，鹿晗好帅～对于鹿晗来说，江洋是一个很大的进步！
鹿晗演技有进步特效很好虽然有很多不足和改进但是希望这个科幻片可以越来越成熟，越来越好看
鹿晗加油(ง •̀_•́)ง
电影刚开始就战役打响了，一直在战斗，掠食者灰常抢镜，后期制作很细腻，鹿晗的演出高于他的其他影视作品，最后翻唱的世界末日灰常精彩！
鹿晗电影真的很棒啊 可以去看看真的很好，值得推荐去看，他们演技也挺棒的，而且画面特效也很棒。
第一次看到鹿晗出演这么激烈的电影，真的是太震撼了。从一开始电影的特效就把我带进无人机，战斗力，大炮等高端武器让我眼花缭乱又看的心情紧张，里面的主人公内心对国家对战友对爱人更是表现的淋漓尽致，真的让我大饱眼福，也看到几位演员的精湛演出，绝对值得大家去观看的一部大片。
真的超级好看 友情爱情都有 鹿晗的中间有段与德尔塔入侵者的打斗戏动作相当流畅一气呵成 真的超级棒 
超级好看，强烈推荐，从来没看过这么好的电影，不亚于流浪地球。鹿晗演技炸裂，剧情完美，特效一流！！
鹿晗超帅的激动/:#-0 
好看，中国科幻电影在进步，全员演技在线，鹿晗演技进步很大，👍 👍 👍 ，
特效做的真心好，鹿晗在里面表现的也特别棒，最后的那一滴眼泪也让我不禁落泪，真的感受到了上海在陆沉，喜欢科幻片的朋友不要错过啊
喜欢(ง •̀_•́)ง！鹿晗的演技进步了很多，尤其是最后那滴泪，极富感情又动人心弦。舒淇的女指挥官，总司令冷静沉着，面对危机不慌张不畏惧。灰鹰小队的他们也临危不乱，为了守护人类做出贡献。总之就是爱了爱了，顺便表白全剧妆发和服装！太帅了嗷嗷！
特效是真的还不错，舒淇和鹿晗的演技都很看得过去，而且有许多地方都很出彩，最后还差点哭了，总的来说，这部电影还是很值得看的（没有必要因为明星本身而去黑吧，这么多人大半夜去看电影来评低分也真的不容易了）最根本也要看过了再评吧
真的太好看了，剧情也很感人，演员演技很好。为了鹿晗去的，被电影圈粉了，棒棒哒！
抵御外星人 保护地球 视觉效果非常震撼 江洋对于林澜的感情 那份暗恋也十分戳心 鹿晗的演技进步不少 加油
第一次看鹿晗的电影，太帅了太棒了吧，迷妹脸😀 😀 特效也做得不错，祝影片大卖
超级好看，鹿晗演技也有所提升，爱了
其实特效还不错，鹿晗也被黑的太惨了吧，感情戏比想象的好，最后的歌很好听，总体对得起国产科幻
很喜欢电影《上海堡垒》，感谢导演滕华涛老师、原著江南老师的付出，也感谢小野兽鹿晗愿意相信，第一个相信的人。中国科幻，需要孤勇之辈，亦需团战之人。
鹿晗演的真不错啊，舒淇女神也可以的，最爱的女神之一。国产电影站起来了。推荐一看
刚看完《上海堡垒》出来，眼角的泪还未干，这次我绝不带着任何偏见，任何滤镜，来写出我看《上海堡垒》的真切感受。  说实话，领我惊讶的是，这部剧比我想象中的还要震撼到我，特效真的比想象中还要好很多，剧情的走向，感情的升华，可以说是展现了淋漓尽致，还有上海大炮的雄伟，在特效上真的没得说。  其次江洋的扮演真的令我眼前一亮，看过原著的都知道江洋是个非常含蓄的人，不敢直接表达自己的爱意，鹿晗的演技也着实惊艳到我了，可以说他把这个角色理解的非常透彻了，在这里我可以说鹿晗的演技毋庸置疑。  同时舒淇姐姐的演技也是非常干练，完美的展现了在江洋心目中的女神形象，总之大到每个场景布置，小到每个道具都完美
特别好看，虽然是科幻，但是挺真实的，加油(ง •̀_•́)ง鹿晗，支持《上海堡垒》
挺好看的，超级燃，特效也很棒，鹿晗很帅啦哈哈哈！
比我想象的好看哎！鹿晗和舒淇演的都很好，特效也比想象中的好看，棒棒哒！
“直到现在我才明白，能战胜母舰的，不是泡防御，不是大炮，不是仙藤，而是与上海共进退的决心，是大家破釜沉舟的勇气。”震撼到我的，除此之外还有这部电影中的战斗效果，包括声效，视觉的体验，以及  江洋的“朝我开炮!”最后说一下，鹿晗真帅！
刚看完，战斗场面挺棒，以前看的都是有超能力的人打外星人，第一次看普通人打外星人，纯靠武器设备啊。特效做的挺棒，演员演的都挺好，剧情带着点儿中国特色，感情线很含蓄，牺牲场面和最后鹿晗流泪挺感人的。遗憾的是前面的部分战斗场面有点不连贯，要不会更燃。打个满分加油💪
真的很好看，这不是一部粉丝向作品，哭了很多次，最后的《世界末日》一出来，是真的哭崩了鹿晗很棒！！！
感情线很完整，个人觉得江洋的发型并无影响，各大主演演技很赞，一个个相继牺牲的时候，眼泪哗哗往下掉，当最后几分钟鹿晗的歌放出的时候，完全绷不住了，情绪很难平复，可能是我个人比较感性的原因。这无法反驳，是一部很好的电影。幕前幕后那么多人的努力并没有白费。赞\(≧▽≦)/
上海堡垒这部电影特效很棒，科技感十足，以上海为中心，外星人抢夺资源为背景，写出了军人的无畏感，鹿晗的演技也比之前好，很不错的电影！
上海堡垒！✨我最开始奔着鹿晗来的为了电影还看了小说可以说改了很多但是真的非常棒尤其是特效燃爆了非常真实身临其境的感觉最开始觉得鹿晗的演技可能并不是很好但是我还是来了来了之后就庆幸来了根本没有让人出戏鹿晗的造型虽然不是特别帅但是会给人一种很舒服的感觉每一个眼神也都很有戏感情戏可以说演的特别特别好了每个眼神都充满深情拿到手机后的表情更是特别特别真实也被鹿晗的眼神打动了那一刹那我想哭也很庆幸自己粉了鹿晗知道自己有短板就默默努力提高自己的演技最终给大家带来这么一场精彩的表演👏🏻加油鹿晗！未来一直都在！（真的很值得一看！）
好看好看 江洋演技棒棒的 good 鹿晗太帅 沉迷于颜值
刺激，本来是来看鹿晗的。没想到还不错的，哭了好几次。 金鹰小队从四人在战争中变成一人，心里真的难受。除了男主其他人都死了，唉。
鹿晗表现简直太棒啦!演技炸裂颜值巅峰啊!上海堡垒太太太好看啦!!真的好好好喜欢这部影片!江洋×林澜啊啊啊啊啊啊啊，好评好评!爱我鹿哥999999999祝上海堡垒票房大卖鸭!
喜欢鹿晗，希望世界和平
特效非常好，看的我全程心跟着砰砰砰，舒淇好美，鹿晗演的也太好了吧，进步非常大。路依依那对好让人心疼，一定要看最后的彩蛋，我们江洋跟林澜是双向的😭😭😭
鹿晗给我们呈现了一个有血有肉的少年江洋，电影值得看！
作为科幻片不错，那几个发短信的镜头符合原著，加的情节也不错，鹿晗演技也在线，打消了我在上映前对这部电影的疑虑
超级好看啊啊啊，我鹿晗帅爆了好么！！！
太棒了 本来是因为鹿晗特像看这部电影后来在看的过程中真的感触特别深 看完之后发现这部电影是真的很好看 中国科幻电影有希望了！
上海堡垒一上映就打了很多人的脸，那些说着奶油小生演不好军人形象的脸。鹿哥哥在这部戏里的演技真的提升好多，颜值在线，演技在线，把一个暗恋长官，又认真负责的小战士演活了，可能唯一的不足就是哥哥的发型有点出戏！总体来说，瑕不掩瑜！鹿晗，未来可期！加油＾０＾~
这部电影整体很不错，毕竟属于科幻大片，特效做的很棒，另外人物的感情线也非常明朗，尤其是鹿晗饰演的江洋对舒淇饰演的林澜的那种暗恋，真的是把暗恋一个人的感觉真实的表现出来了，那种想说却又说不出口的感觉。总之除了鹿晗的扮相（帽子方面）这部电影各方面都不错，值得一看！！！
鹿晗、舒淇主演的国产科幻电影，改编自江南同名小说的《上海堡垒》，在6月12日首曝第一支正式预告。国产科幻电影自2019年春节档的《流浪地球》的大获成功，接下来将要上映的国产科幻电影，当然受到万众瞩目。这么一来，不管是期待还是不够看好。《流浪地球》后的首部国产科幻电影《上海堡垒》，无论从类型题材、特效水平、演员阵容、大家有意无意难免都会与《流浪地球》进行比较。
特效很完美，为了家国，不惧生死的精神让人感动，这部电影让我看到了鹿晗演技的变化，虽然仍有不足，但确实有进步。下部电影加油！
好看，喜欢鹿晗
亲爱的鹿哥，看过你的电影后很感动，你的演技真的真的越来越好，到现在你已经去好多城市路演了，长沙站还生病了，相信芦苇们很心痛吧，照顾好自己吧，芦苇永远支持你 加油。江洋再见鹿晗  后会有期
这部电影属科幻类的，特效特别棒，鹿晗舒淇演技在线，誓死保卫上海的决心很触动我！
很心水鹿晗加舒淇的这个组合 暗恋的故事配上末世的背景很戳动人心 科幻片的特效做的很棒
超好看，特别喜欢鹿晗演的江洋
江洋太帅啦，鹿晗演技棒。
好看，鹿晗太帅了，很棒 ，电影好帅，鹿晗未来你在我们粉丝也都在，加油，鹿哥，你是最帅的，我会努力去看你的，等我
电影非常好看，男主更好看😊在这里看到了鹿晗的成长，真的非常不错。
之前就很期待这部电影，一直看的都是外国人表演制作的科幻电影，说实话很期待我们得科幻电影到底是怎样的。看完之后，感觉真的很棒，几位演员演的很棒，舒淇女神还是那么好，江洋被鹿晗诠释的很棒，推荐你们去看。
很好好，鹿晗酷酷的
热血澎湃，不一样的鹿晗不一样的舒淇
电影真的很好看，鹿晗演技越来越好啦，推荐大家都去看，祝票房大卖。
电影真的超级好看，而且鹿晗在电影中表现得非常棒，可以说的上是淋漓尽致，我看的也非常激动，孙露喜欢鹿晗，超级喜欢！
电影非常棒，一开始看鹿晗的样子还有点出戏，后来就习惯了，非常值得一看！
我鹿晗的电影超级好看，超级感人！         记得一句话，爱一个人要像最后五分钟那么用力！
鹿晗的颜值和演技都在线，导演和编剧改编的也都很到位，非常符合原著，好电影
超级超级超级好看鹿晗超级帅演技特别好非常值得观看
好看！特效做的很棒，特别震撼！鹿晗演技很棒，很有代入感！男主和女主意外的有CP感，很棒的电影，推荐！
本来是去看鹿晗的，后来看了觉得很不错，也是国产科幻片在进步
鹿晗的演技有点出乎我的意料啊，真的还挺好看的，舒淇的演技一直在线，挺好的，支持！
守护人们的堡垒其实不是大炮，也不是无人机，而是大家一起破釜沉舟的勇气。这是第一次中国人在上海和外星人战斗，鹿晗小鲜肉演技不错，全场vip，希望能多看到他的电影。😂
不要因为鹿晗就否定正常电影
完美！鹿晗演的电影没有失望过！
鹿晗晗晗，太帅了，哈啊哈，好看好看
剧情紧凑，舒淇鹿晗演技在线，特效也一级棒，强烈推荐哦。
观影前没报很大希望，实际观影效果超乎想象。本片特效方面绝对算得上是国产一流，甩很多电影n条马路，主要体现在“上海大炮”，还有片尾的“上海陆沉”，科技感十足。剧情方面，大体上就是科幻与暗恋并存，外星生物为了抢夺“仙藤”侵略地球，全球各大城市接连被击破，上海成为了地球最后的希望。演员表演方面，鹿晗的演技相对于之前的作品来说有了很大的提升，在暗恋的表演上相当的真实，也是本片一大亮点
非常好，跟外国科幻片有的一拼。中国🇨🇳科幻电影终于更进一步了。鹿晗把江洋饰演的很好，少年感完全饰演出来。舒淇把林澜一角演的很生动。每个镜头都很逼真。各个主演和演员们演的很到位。值得一看！之前有喷子说主演演技不好的，请看完作品再说话。你好你去演呗，怎么导演不请你要请人家演呢？自己心里清楚。最后，祝《上海堡垒》票房大卖！加油！
鹿晗真的是出乎我的意料，演技越来越棒了！喜欢鹿晗哥哥
刚刚和同学们看完，特效真的事特别的棒，灰鹰小队的团结和保家卫国的信念真的让人很感动，江洋和林澜的感情也是让他潸然落泪，大家可能担心鹿晗的演技，但是，看了之后发现真的特别棒，导演也很优秀，拍出这么好的科幻电影给我们，谢谢所有的工作人员的辛勤付出，谢谢
真的很不错的科幻电影，鹿晗的表演也可圈可点，希望大家不要因为偏见就轻易否决了鹿晗，不要恶意黑，对所有付出的人都不公平。重点是支持中国科幻！
导演原来是拍都市爱情的，所以电影的感情很细腻。这部电影鹿晗把江洋这个角色演的很到位，尤其是他望向林澜的那一眼，深情似海。电影也告诉我们那些小烦恼，小情爱在山崩地裂面前变成了注定的永远的奢望和遗憾。电影科幻效果可以说是快赶上复联了，特效的戏比主角多，是第一部纯中国人对抗外星人的电影。支持中国科幻，不要因为鹿晗一些所谓的莫须有的标签而放弃吧，而且他是个很不错的男孩子，热血、勇敢，不像他曾经留给观众的现象了。
真是完美，永远支持鹿晗❤️ ❤️ ❤️ 
观影前没报很大希望，实际观影效果超乎想象。本片特效方面绝对算得上是国产一流，甩很多电影n条马路，主要体现在“上海大炮”，还有片尾的“上海陆沉”，科技感十足。但在捕食者入侵时，高楼大厦被破坏，又缺少了建筑物坍塌的支离破碎感，这也是国产电影的一个通病剧情方面，大体上就是科幻与暗恋并存，外星生物为了抢夺“仙藤”侵略地球，全球各大城市接连被击破，上海成为了地球最后的希望。演员表演方面，鹿晗的演技相对于之前的作品来说有了很大的提升，在暗恋的表演上相当的真实，也是本片一大亮点
虽然编剧写的一般，但鹿晗舒淇值得满分
很好看的一部电影，据说是耗时6年打造的一部电影，电影中充满了前所未见的视觉奇观，外星母舰、上海大炮，上海整座城市的“陆沉”，都令人十分震撼。舒淇 鹿晗的演技很到位，中国真的很强大！
真的很好看哦，特效让人有一种身临其境之感，感觉在那种战火纷飞的日子和鹿晗一起保卫上海。
鹿晗的演技有巨大突破，有些肢体语言和表情让人很难相信他曾经是个偶像派。推荐！
心里有点复杂，非常震撼再见了，紫色大丽花盛开的时代鹿晗出乎意料的好棒，打戏很帅，暗恋情感处理的很细腻
另类的国产科幻片，光看鹿晗和舒淇就可以了，片尾曲响起的时候让人想哭。
剧情很好，特效也很真实，人物都有演技，尤其是鹿晗，演技提升很大，简直是爱了爱了
支持鹿晗！！！！！！
鹿晗很帅，演技还可以
其实几年看过这个小说，记得最清了就是“好好睡，晚安”这几个字。鹿晗在卧窗前的身材真是完爆啊！！！爱了爱了。
抛开鹿晗不说，也是真的好看，特效太棒辽！！江洋哥哥哥哥哥哥太帅了我凑
支持鹿晗！特别好看！
视觉效果超级棒，鹿晗演技爆炸好，就是影片主角光环比较重，啊啊啊，爱死鹿晗了，准备二刷
非常好看。喜欢舒淇鹿晗
非常的好看喜欢鹿晗
新能源“仙藤”引起了宇宙大战，鹿晗虽然是小鲜肉但是演技也是到位的，和舒淇的姐弟恋看得我好虐心呀！
鹿晗这次演技超棒，动作连贯，眼神里都是演技
超喜欢舒淇也喜欢她演绎的林澜，鹿晗的演技也不错，把暗恋的那种样子表现的非常好，而且这部科幻片特效制作的非常棒。
剧情有点扯，为了鹿晗才看的，鹿晗演的也可以
特效超级棒电影超级燃!鹿晗演技很棒眼神很有戏!舒淇依旧很美!超级超级超级好看!!!
特效非常棒!!!!鹿晗演技也非常好加油加油💪
超级超级超级好看呦，鹿晗很帅舒淇很美
冲着大明星鹿晗和大特效去的，电影真心不错，影片质量非常好，对于细节的处理非常棒，演员的演技都炸裂了。
鹿晗演的很棒，剧情饱满，音乐震撼，特效完美，就是有点影响我睡觉。
上海堡垒特别好看，演员演的都很好，大爱鹿晗👍 
舒淇和鹿晗表演爆棚，祝国产科幻越来越强
为了鹿晗来看的，虽然没看过原著、但是我觉得电影也挺好看的，鼓励鼓励～
给鹿晗打call get到了鹿晗的演技 时间不仅没有带走哥哥的颜值 反而给哥哥注入了更多的能量 芦苇姐姐们 冲呀！
整部电影给人感觉超好，尤其是鹿晗，舒淇，超爱，电影特效制作也挺好的，推荐大家去看。
迟到几分钟，电影虽然有一些不完美的地方，但是作为国产科幻来说，还是不错啦。鹿晗小哥哥演的不错呀，让我分分钟出戏。。。！
电影不错，前半部分埋下的伏笔很多，到后期都是能get到的感动的点。作为科幻电影吧，各部分特效的制作观影效果有达到预期，其实还可以更好。在故事情节上，感情有戳到点上的瞬间，最后给鹿晗那个流泪的镜头有惊喜到，确实符合整部影片情感节奏。额外说一下，这部电影的主演鹿晗，我个人认为演技已经可以get到了。但不知道为什么啊，总感觉时间好短啊嗯，总体上不错呀，给好评。
中国科幻电影，赞！支持鹿晗
第一次看鹿晗的电影首映，啊啊啊真的超开心，感觉我鹿晗的演技又进步了，耶
特别好看呢 鹿晗好man呀 呜呜呜呜 太开心了
       那些说所有人都为了鹿晗死的我真是笑了，好好去看看再来鬼扯好吗？人家是为了上海堡垒，什么叫为了鹿晗。       这个电影里的台词能不能好好说，声不对嘴，不过友情分10分，特效还不错。       有个事特别好笑，所有建筑物不是倒了就是裂了，唯独那个东方明珠在那屹立不倒，那么细一根杆子也没见它有什么事。😂 😂        个人认为这个剧情很紧凑，不是很拖，所以全程下来，有些地方错过了几秒钟，就有点看不懂了。      整体来说还挺好，特别是我女神，是真好看！演技也在线，鹿晗的演技反正比《择天记》好，《择天记》简直... ...       《上海堡垒》加油哦！
去迟了几分钟，电影虽然有不完美的地方，但是作为国产科幻来说，还是不错啦。不过鹿晗小哥哥，让我分分钟出戏。。。！😁😁😁
电影真的很好了 特效演员演技都没话说 虽然我是鹿晗粉 但是这部电影出乎意料的好看 很多关于团队正能量正义感的东西 中国科幻电影一直在进步在创新 请某些就不要尬黑了 没去看就不要故意拉低评分 请尊重演员和制作团队的努力吧 票房大卖！！
特别好看的电影，为了鹿晗看的。喜欢一个人，就像只剩五分钟那么用力，万一我们真的只剩下五分钟了呢？
很不错的国产科幻片，特效场面足够震撼，热血，青春，鹿晗还是帅的，总体来说还是挺不错的！
特效可以，舒淇演技精彩，鹿晗的演技进步很大。
我是江南的书粉，但是并没有看过上海堡垒，但是我知道这本书讲的是末日背景下的小情小爱，电影把科幻的部分扩大，特效真的很好。一开始说鹿晗演的时候我内心是拒绝的，但是看完我就觉得，鹿晗就是林洋。最后为南南打满分。
喜欢鹿晗，太符合角色的投入了，好看好看，一定要火火的大卖，舒淇电影演的真棒。
演员的表演真的超级细腻了。鹿晗也给了我很大的惊喜。情节也是1级棒。双向暗恋的故事。绝对神仙爱情。伏笔也很多。播放片尾的过程中没有一个人离开。播放厅里观众的抽泣声应该是这部电影的第一份影评。值得开心的是，我今天看到的是演员鹿晗，而不是偶像鹿晗。在我还很喜欢他的时候就期待着看到由他出演的这部电影。而今天，也算是实现了自己的小小心愿。而他，是真的没让我失望。
舒淇和鹿晗联合出演，演绎出一场史无前例的憨比快淋漓的战争科幻片，令人目瞪口呆。舒淇和鹿晗联合出演，演绎出一场史无前例的憨比快淋漓的战争科幻片，令人目瞪口呆。
好看，看哭了，感觉很深刻，特效很炫酷，就是最后鹿晗右后方那个军官顺拐了😂 😂 😂 
真的很好看！作为原著粉表示鹿晗真的很符合江洋这个角色，而且鹿晗的演技也提升了很多！加油，咔咔的！
超级好看，很感人，开始只是眼泪在眼里打转然后看到哥哥流眼泪直接泪奔了。鹿晗，我喜欢你好好睡，晚安
挺好看，刚看完，特效不错，也没什么主角光环，挺真实的，演技也挺好，没有跳戏，鹿晗演技也没有想象中那么差，表现挺不错的，大家可以期待一下
鹿晗好帅哈哈哈哈
电影特效全程在线，电影内容一直很高潮，真的是面临世界末日什么都是那么渺小。鹿晗饰演的江洋贯彻到底，他的感情很细腻。演技真的挺不错的，一直在努力，一直在进步。作为国内少有的科幻片，必须支持起来！真的值得一看，8月9号搞起来吧！
真的别带偏见好吧，真的什么都在线超好看 而且真的鹿晗有几个地方演的挺好，戳泪点
超不错的诶鹿晗表现不错暗恋剧情最后林澜收到挺触动的特效也不错👍
超级好看，鹿晗完全就是我们北京老爷们的榜样
很早就买了预售票，今天终于看到，电影元素不错，鹿晗需要努力，个人觉得值得一看，加油
很感动，尤其是最后江洋发的短信，好好睡，晚安，直接泪崩了，鹿晗演的很好，江洋本洋了。特效也很棒，战斗场面很燃。
冲着偶像来的，我的小鲜肉，个人觉得还是很不错的，喜欢舒淇和鹿晗
我依旧为江南笔下的爱情而落泪。特效意外的精细炫酷，母舰、捕食者、上海大炮、基地，都充满机械感。而具有科技感的泡防御深中我心。郁金香的泯灭转镜头一幕实在太美丽了，让我惊呼。剧情虽改动很大，但仍保留了原著的重要情结。灰鹰小队两人的牺牲，也只是战争中平常的存在。舒淇真的好美啊，言行举止间透露出的美感。鹿晗的眼睛熠熠生辉，眼神戏令人惊喜。结尾的回忆杀表明这段感情的起始。我最爱双向暗恋!缘，从起始便结。“你是哪个战区的啊?”“上海堡垒。”
呜呜呜首先鹿晗哥哥真的好帅！特效也做得超乎预期！片尾字幕滚过一堆中美韩特效团队，果然是下了血本吧！我是第一次看到以中国为背景的科幻片，电影的大部分场景都在上海的上空发生，战斗都发生在我们所熟悉的建筑之间，电影里看到科幻未来里的上海陌生又熟悉，赛博朋克的感觉特别足！感人的也不止是爱情，战友之间的友谊与信任、年轻预备兵对帅气长官的憧憬之情，都在这部电影里被探讨。《上海堡垒》值得一看～最后用电影里我最喜欢的一段对话做结尾吧：“爱一个人一定要像只剩五分钟一样”“万一真的只剩五分钟呢”
视觉效果震撼，剧情感人，鹿晗演技特别好
永远支持我鹿晗哥哥，演技真的超赞！加油鹿晗哥哥，爱你❤️ 期待更多精彩表现哦！哈哈哈
超级好看 特效震撼 看的很爽 最喜欢最后一场戏 江洋看到林澜的短信 鹿晗神仙落泪 演技进步非常大 很值得看
电影超赞，鹿晗最帅
喜欢，鹿晗很棒，画面感很强。我鹿真棒👍
为了鹿晗而来，好看
喜欢这部鹿晗和舒淇主演的科幻大片儿，舒淇就不用说了，我一直以来从小到大的女神，鹿晗也非常帅气，俊男美女非常养眼，末日特效也不错，推荐
一看就是不输国外的大制作，特效都很棒，可以和妇联媲美了吧，尤其是3D的效果，简直不要太棒了！导演用心了！剧情也很紧凑，收尾呼应，几条路线也很清晰。演员的选角上更是超棒的，鹿晗的演技也越来越好了！期待鹿晗和导演更多的合作！！
真的很好看 希望大家不要带着有色眼镜去看 请大家相信导演 相信鹿晗谢谢
太好看了，好看，值得去看，鹿晗太帅了，舒淇也很帅，好看，都去看吧，中间的爱情故事很感人。
知道这部电影是中国的首部战争科幻电影，知道是鹿晗首次主演科幻题材的电影，已经迫不及待的非常期待了。电影节奏紧凑，故事性很强，主演们演出了中国式的暗恋情结，没有好莱坞式的肌肉男拯救世界，但就是这群平凡的大学生依然催人泪下。再说特效，很震撼，毕竟是中国科幻电影的开始，相信有了你们给中国科幻电影做的铺垫和贡献，我们自己的科幻电影一定会发扬光大的。
未来世界外星黑暗势力突袭地球，上海成为了人类最后的希望。大学生江洋（鹿晗饰）追随女指挥官林澜（舒淇饰）进入了上海堡垒成为一名指挥员。外星势力不断发动猛烈袭击，林澜受命保护击退外星人的秘密武器，江洋和几个好友所在的灰鹰小队则要迎战外星侵略者，保卫人类的最后一战最终在上海打响……影片完美，非常好看!
好评给特效，投资三亿 鹿晗1.2亿 剩多少来做特效？可特效还是做出来了 真的挺不容易的
哈哈提前评论，第一次买的预售票，因为有鹿晗哈哈哈哈
首先，那些电影看都没看的人就给1分，为了黑而黑有什么意思呢？电影早上八点上映，最早的一场都没结束，网上就出现了豆瓣4.2的评分，那些黑子能再假一点吗？其次，这部电影是整个团队两千多人用了六年时间完成的，不是鹿晗一个人的电影，希望大家不要带着有色眼镜带有偏见地否定。看了之后再作评价，好的坏的都接受。最后，祝票房大卖！
特效不错，鹿晗的进步很大，舒淇姐姐自然美貌如初
特效挺好的，期待鹿晗下一部作品
很精彩，特效炸裂，跟真的一样，鹿晗的表演天衣无缝，舒淇好美，最后的大战特约沸腾，一定要去看！
鹿晗好棒！加油
真好看，喜欢鹿晗演的，加油哦，好看好看。😃😃😃
江南老贼原著填坑鹿晗蛮适合江洋的呢
这部电影属科幻类的，特效特别棒，鹿晗舒淇演技在线，誓死保卫上海的决心很触动我！
说实话我来看的时候对上海堡垒没带期待，因为对鹿晗完全无感。看完后对这种处理还很满意，因为他确实把汪洋演出了感觉，对女神那种遥远的渴望与激励，很像我们很多人都曾经遇到一个很优秀的人，总是渴望靠近而又隐隐的自卑，在舒淇说出天空中盛开的大丽花时候的那段真的感动到，战争年代下很多人一定会牺牲小我但他们的情绪该如何安放，虽然机甲的外星人不太讨喜，可是彩蛋真的让我热泪，以及那首世界末日出来......心里还是很触动的.在今年这样的环境中.我想给到它支持与鼓励.当然有很多不好的地方但真的没有网上喷的那么差.希望大家少点戾气多点包容吧
特别震撼！上海作为地球上最后一个堡垒，我方守护者抱着和上海共存亡的决心和勇气，牺牲自己，拖延捕食者入侵的时间，完成上海大炮守护地球的致命一击。超喜欢鹿晗饰演的江洋，他的那句“向我开炮”，绝对经典，他完成了灰鹰小队最后的使命，摧毁母舰，保卫了上海，绝对正能量，值得推荐！
非常不错，鹿晗演的非常不错。我都看哭了，特效也很棒。
超级震撼！！！鹿晗舒淇演技逼真   特效震撼非常喜欢感觉通过这部电影爱上舒淇了😀值得推荐
好好看，支持舒淇和鹿晗
很喜欢江洋与林澜这条感情线，很美好也很遗憾，想起来初中暗恋的一个男孩。舒淇真的好美丽啊！鹿晗也超可爱！内敛而可靠，温柔而强大！
一直挺喜欢鹿晗的，这次的演技提高了很多，科技感十足，和好莱坞大片有的一拼，情节上嘛，略感不足的就是时间太少，剧情不饱满
鹿晗在这部电影不是以以往的偶像形象出现的，而是一个战士，真正的战士，这部电影是中国电影史上一个新的里程碑，人类在一致对外战争中的努力，团结，以及不可替代的爱情，亲情令我感动
我只能说特效非常牛逼，剧情不拖拉，紧紧相扣，全程无尿点，松弛有度。其中的暗恋感情线真的让我很心酸，是的，谁没有过暗恋，看电影的时候我恨不得冲进去替江洋向林澜表白，说我爱你，可是不能啊，国家面前个人小爱不足为谈，小爱、大爱让人动容！江洋眼神的变化让我看出了他的成长，鹿晗让我觉得他就是江洋，最后单眼流泪真的很棒了，这部电影让我们知道中国人也可以拯救世界，每一个平凡的我们也可以是拯救世界的英雄，因为英雄不一定要肌肉遍布，他可以是学生，可以是每一个我们！（ps：彩蛋不容错过哦）最后我希望中国科幻可以越来越好，我也相信中国科幻片会原来越好！
太帅了鹿晗，我是来看颜值的
很好，爱上鹿晗。
特效真的超出我的预料，属于中国的科幻电影越来越好了，中国军队也可以拯救全世界，再也不是美国的了，感情戏也特别的细腻，鹿晗真的超出我的预料，果然是导演用6年时间打磨出来的作品！精彩
很值得看的电影，细节方面特别到位，江洋就是东方英雄的形象，不用怕鹿晗演技不行。
今年来最喜欢的一部。表达自我与遗憾，表达爱与和平，感谢鹿晗苏淇
里面的每个人都把角色诠释的太好了，鹿晗真的绝了，好帅一男的，一直支持
非常完美，尤其是男主角：鹿晗！😍😍😍
虽然对于演戏，鹿晗不是本科班出身，但是他从未停下努力的脚步，他没有选择用流量出现在粉丝面前，而是选择了展现自己的能力。（加鸡腿🍗）鹿晗加油，未来可期
（有剧透介意的慎入！） 电影有彩蛋，一定记得看！特效是整部电影最大的底气，不管是捕食者、还是泡防御等，都展现了超现实的科技感。上海大炮露出真面目攻击母舰时与上海陆沉时，真的不辜负我的期待。我也是书粉，看书时就对这个场景充满幻想，自己想象的远不如电影所展现出来的震撼。剧情特别紧凑，我全程心都是揪起来的，一场场战斗紧锣密鼓地上演，感情线是穿插在残酷战争中的一丝温情。人设（外星人设定）鹿晗的少年感很好地驾驭了江洋这个角色。林澜很美，不怪少年心动，连我都很心动。每个人在战斗面前都付出了自己最大的努力，没有谁拖后腿，也没有一个人就能拯救所有。捕食者是有智慧的外星生物，不是蠢笨的大铁块站着挨打。
看完了点映 刚想起来写影评 原本我也笃定是烂片来着 因为预告真的不可 没想到打脸了 ** 竟然有点好看战斗过程打的太爽了 后半段陆沉的画面真的不错特效可以说很ok 只不过存在点瑕疵 毕竟国产科幻刚起步 可以理解重点！！一定看彩蛋啊 我差点走了 然后被男票拉住了 因为他听见了 世界末日！不得不说滕华涛还是厉害的 彩蛋真是升华了 可以说看完彩蛋这部电影才算完整的。演员的话 鹿晗演技真没拖后腿 比起林澜 我更喜欢路依依 路依依演的也不错 有场戏眼神不错总之！挺好看的 没让我白跑一趟
影片从几年前立项到今天首映，针对鹿晗的恶意就从没间断过，很多人骂片方为什么选鹿晗当主演，好好的片子给毁了，现在告诉你原因：当年流浪地球和上海堡垒先后立项，两个项目都面临着同样的困境，没有大咖愿意出演，需要流量艺人加持，但没人相信中国能拍出自己的科幻片来，流浪地球选定的某个流量艺人拍了三天就退出了后来才有屈楚萧来临时替补，但鹿晗相信，当上海堡垒找他时他就一口答应了，你们应该也知道几年前他有多火吧。还有人说有鹿晗就不去看，我说句公道话，鹿晗演的不差，电影也很好看。中国科幻不易，中国科幻一直在进步，中国科幻加油！上海堡垒加油！
比较期待《上海堡垒》这个电影确实等了很久特效看起来还可以希望鹿晗和舒淇的搭配可以碰撞出不一样的火花
反正我感觉挺喜欢的  超级  支持   鹿晗演技棒棒哒
好看，鹿晗最帅，江洋
我想说电影太好看了吧，特效做的超级好，谁说中国科幻电影不行的，还有见到鹿晗我太开心了[耶][耶][耶][耶]
挺好的。爱鹿晗我们就是朋友
希望你们不要带着有色的眼光去看待这部影片电影好就是好那些说鹿晗不合适的，你来试试？那些说有鹿晗就不想看的，那你还点进来干嘛？在网上找存在感么？
电影看完很震撼，很感动，尤其是最后的一些画面，深刻人心～鹿晗演技越来越棒了！赞赞赞，都去看起来～
鹿晗与舒淇的完美合作，江南的精彩故事和滕华涛的导演实力，这部策划了6年的中国科幻电影一定不会让人失望！“我爱你…很难说啊，要资格的。”“在我离她最近的时候，还是没能说出想说的话。”“我遇见了世界末日，却错过了你。”“好好睡，晚安。”“上海人口真是多啊，1800万人。对不起，林澜，在这1800万人里我找不到你。”“爱一个人，要像只剩五分钟那么用力，万一，我们真的只剩五分钟了呢……”暗恋是什么味道呢？小心翼翼，酸涩同悸动，小鹿乱撞，不可告人。那年江洋遇到林澜，他是情动的少年，却没有勇气将那句我爱你说出来，爱而不得。他们的故事隔了一个来世。世界崩塌，暮日沉沦，八月九号上海堡垒，六年打磨后的初次见面
因为鹿晗所以想看，超级想。芦苇
最开始听到上海堡垒出电影的时候，我很兴奋，但是又有一些的不安和顾虑。这本书，这本原著可以说是我人生中都算为重要的一本书，很喜欢也很有感触，当然，江南老贼对我都影响不小。然后过了好几个月，消息出来了，说是鹿晗主演。其实一直以来都觉得歌手向演员的迈步都尤为困难，不仅仅是表演，更是一种深深的塑造和演绎，发源于生活，高于生活，明星和演员之间，我觉得还是有距离的吧。小鹿同学是一个很奶思的男孩子，待人也很好性格也很好是个很可爱都男孩子，江洋从某方面来说也是挺可爱的，都是相仿的年龄，都像是江南心底的那个衰仔。大家都不确定鹿能不能把这个角色贴切的绽放出来，很多人心里抱着疑惑，更多人抱着的是不肯定和偏见
看完电影 心情有点复杂  其实电影正片里能感觉到鹿晗对于江洋的理解还是有很多点上是诠释出令我惊讶的表现  在小说里我为这个末日背景下的暗恋故事感动过 对于江南老贼对人物内心戏把控对江洋想爱又不敢说出口的心情 写的真的让人感同身受 我爱你全在眼神里在电影的特效方面 很棒 国产的特效很棒 出乎意外并且身临其境 我还给吓了一跳 而且强烈推荐3d杜比厅或者lmax厅  效果很震撼 感谢上海堡垒全剧组的辛苦付出 剧本特效经过六年打磨 经费90%花在特效上很值  看完这个电影别走 片尾的彩蛋很棒  超级喜欢了
我先说一下我是喜欢鹿晗七年的粉丝，但是我只说电影不说他，毕竟这是个影评不是粉丝留言板。上海堡垒我今天看的路演，我以前就很喜欢看科幻片，包括之前的流浪地球，电影全程就没有给我分神的机会，画面真的很吸引人，特效也很棒，就是影院的音响效果不好，体验感不是很好，原著中有一句话好像是“林澜，我在这两千万人中找不到你。”小说看这句话会给我们很多遐想的空间，情感就会比较细腻，但是小熊导演拍出来的电影没有着重突出这方面而是弱化了，因为在危机面前没有人会有心情去小情小爱，反而是小爱中的大义，也不像国外的一些科幻片，我一个人就可以拯救世界，这部电影是每个人都是从最弱小的成长来的，就像江洋开始还是后勤部的。
3D很有感觉。舒淇好漂亮好有气质，鹿晗演的也挺好的，总体还是不错哒！
见到鹿晗本人了  鹿哥真的好帅  声音好好听   今天身体不适   一定要好好照顾自己 这部电影的特效   以及演员自身   都非常好  作为一部科幻片   它的感情戏也非常到位
不管是剧组工作人员还是演员 都为这部电影贡献了许多 我相信不管是特效还是演员演技都有很大提升 预告很燃 没有看过正片自然不敢妄自下定论 所以请期待8.9的首映吧！为了人类最后的家园 这一战必须赢！我希望观众在还没观看过的情况下 不要因为有鹿晗参演就全盘否定这部电影的一切
超级好看的电影~~鹿晗太帅了🎉实力作品！！非常喜欢✨
作为少数科幻片 值得一看~~  鹿晗加油
"鹿晗演技进步了很多！重新演绎的""世界末日""也别有韵味，支持！"
今天看完电影后安心了 一直很期待 特效很不错 几度热泪盈眶 羡慕灰鹰小队的友情 江洋的暗恋好遗憾  江洋林澜cp感还是有的 鹿晗这部剧的演技有提高 大战现场也很壮观 很用心的一部片子 在感情面前 国家大于个人  嗯 喜欢 感谢滕导 江南 以及所有主创和幕后 为我们中国带来的一部科幻战争爱情片 很感动也很喜欢
看的南京苏宁场点映#上海堡垒南京苏宁影院电影点映＋映后见面会鹿晗场#整场下来 出乎意料的惊喜 真的特别好看本人对鹿晗和舒淇了解有一定深度 所以看电影开头有点出戏 但很快入戏到后面震撼人心 中国科幻电影不多 这部电影也制作了很多年 很用心了吧上海堡垒和流浪地球内容情感上还是有很大差别的 感情线就完全不同 没有对比的必要 况且开拍时间不同上海堡垒制作初心不是为了鹿晗粉丝 不要没看电影 因为个人偏见而喷一部好电影/另外 没想到在正常影院的前厅部位看电影 观影感受那么棒！
鹿晗，鹿晗太帅了，动作帅酷，结尾曲鹿晗翻唱的周杰伦成名曲，整体效果有世界大战般特效，一句向我开炮，英雄无悔。舒淇大美女，女神女神。
好看，最喜欢鹿晗，支持！
电影特效全程在线，电影内容一直很高潮，真的是面临世界末日什么都是那么渺小。鹿晗饰演的江洋贯彻到底，他的感情很细腻。演技真的挺不错的，一直在努力，一直在进步。作为国内少有的科幻片，必须支持起来！真的值得一看，8月9号搞起来吧！
鹿晗舒淇两位主演以及两千多名工作人员打造的超燃科幻战场，果然视觉非凡！看了很多路演片段，真的越来越期待了。希望中国科幻片越来越棒，加油！
期待鹿晗饰演的江洋。我遇到了世界末日，却错过了你。
一部用心，制作的科幻大电影。汪洋，鹿晗加油。
真的很优秀，不管是电影，还是导演，还是鹿晗，舒淇，以及其他主创，都非常优秀。林澜的:好好睡，晚安。收到……，江洋的:向我开炮，林澜，我喜欢你……原谅我只能以这样的形式背出了台词😂😂😂
perfect 支持鹿晗新作 为中国科幻自豪
鹿晗，江洋，完美
好看，看到鹿晗本人、太开心了，鹿晗好瘦好白
#电影上海堡垒##鹿晗[超话]# 看过大堡的首映礼，真的第一感觉就是无比震撼，加上3D 效果是人更加身临其境，在灰鹰小队一起不怕牺牲英勇战斗的同时，还夹杂着江洋和林澜细腻的感情，那种单纯不忍戳破的暗恋真是美好。也让我感受到守护家园不是一个人的努力而是所有人团结一心只为和平，是啊，外星人是那样强大和冰冷，上海堡垒战区的战士们用滚烫的鲜血打击着他们，一人倒下了，后面千千万万个人跟上，这种精神顿时令我潸然泪下。在家园即将毁灭之际爱情是多么的渺小，然而对爱情的向往正是对和平的渴望啊！这部科幻我可以打满分💯[心]
特效很棒，鹿晗表现也很好
电影很好看，可以说是导演用心良苦制作精良，六年时间换这一个多小时的展示，背后的很多细节是我们看不到的，但也可以感受到剧组的付出。电影里各种高科技设计和与外星人的交战，极具吸引力，3D效果让人更加印象深刻，有一种深入其境的感觉。故事情节环环相扣，跌宕起伏，有短暂胜利的快乐，有几乎失败的绝望，但黎明终究会照亮整个大地，黑暗给人成长历练，不成功便成仁。我看到了士兵们保家卫国的决心，也看到了志愿者的无私奉献，让人为之感动。综上，我认为这部电影有不少可取之处，值得一看，最后，预祝《上海堡垒》票房大卖！今年七夕终于不是一个人过了，鹿哥祝我们七夕快乐哈哈哈哈哈哈，鹿晗加油＾０＾~
太好看了，鹿晗还是一如既往的帅气 舒淇演技很好，鹿晗也很好！
鹿晗的演技得到很大的提升，特效挺好，国产剧挺好，我想看！
很期待江洋（鹿晗），《上海堡垒》是剧本和前期筹备就是六年，硬科幻本身就投入大，难度高，投资回报率低。那几年世界硬科幻市场纷纷遇冷，降临、湮灭都叫好不叫座，星战也票房收缩～导演顶着压力做硬科幻是真的很勇敢的尝试～是很认真的特效，是超级敬业的团队，也是以合适为标准的选角～拜托不要传谣和闭眼黑。《上海堡垒》也是中国第一部科幻战争片，具体好坏，黑子们影院见高低谢谢
1. 特效很牛逼，战争很热，本来晚上就睡了四个小时活活把我轰醒了，国产科幻有望啊！2. 改的有点多，邵将军老婆的线全部删掉了3. 杨建南的台词可真不咋地4. 北京人台词buff名不虚传，鹿晗表现出乎意料，让我想起了我去年暑假回家高铁上偶然打开甜蜜暴击的尴尬经历，看来演员表现跟戏的质量还是息息相关5. 打仗的时候让我几乎忘记了江南的存在感，彩蛋一出，我知道，囡囡宁还在6. 男主是真的很帅……………刚升官的时候那一转，电影院的小姑娘全员倒吸一口凉气，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
特效真的特别棒！真的震撼到我了，鹿晗演技也有说提升，整个过程看的十分过瘾！总而言之是一部特别不错的电影，大家一定不要错过这部电影哦！！✨ ✨ 
被朋友拉去凑热闹的，看了一下路演。 我感觉还不错啊，特效还是很震撼的。鹿晗和舒淇的搭配很新奇，挺值得一看的。
哇，特别好看，鹿晗演出了一副铁骨铮铮汉子的感觉，比吴京还man˞͛😏˞͛
堪称完美，特别是鹿晗，棒棒的。继续努力，再创佳绩！江洋好样的！
今天终于去看了电影点映，特效很棒，看他们炸上海好爽，熟悉的城市沦陷崩塌好刺激😂陆沉的时候惊到我了，末日上海，又悲壮又美感情线很好！导演好会处理细节，演技真的很好，我真的能感受到江洋暗恋的酸涩、彷徨和期待，几个眼神看得我心碎😭舒淇姐姐演的林澜好美啊，我以前get不到她，但我看了电影以后觉得江洋爱上她很正常，要是我我也沦陷，姐姐我也想和你谈恋爱！和原著相比剧情改动挺大的，路依依那条线砍了（划重点），当成一个新故事也很🉑就是有点短，感觉还没过瘾就结束了（也可能是我太紧张），不过结局处理得很好，彩蛋要了我的命了，鹿晗军装特帅，再说一次舒淇姐姐我耐你
上海堡垒在外星人的攻占下齐心协力众志成城抵御外敌 鹿晗还可以
有鹿晗，我就不想看了
我非常期待鹿晗鹿晗，永远支持支持鹿晗
鹿晗，精品影视作品的代言人，拥有精湛的演技，是目前世界上人气最高的明星之一，支持鹿晗！买票买票！！
估计很大一部分人都是冲着舒淇和另外一个小鲜肉鹿晗去观看这部电影的吧！希望该片票房能有好运喽！
虽然说是冲着鹿晗去看的这部影片，但看完最感慨的应该是中国科幻电影的成长。虽然说有的节奏、细节等方面还有些不足，但场景足够震撼、感情足够细腻、愿景足够美好。我们鹿晗的演技也有所进步，是最佳的江洋指挥官。作为观众，这10分是对上海堡垒的肯定，也是希望未来中国的科幻电影能越来越优秀！！
其实真的不必因为鹿晗而黑整部电影，这不是他一个人演的，还有网上说的鹿晗角色什么的，那是小说里的人物设定。放下偏见，去看一部好电影吧。
鹿晗很好，你们不爱，但请不要伤害。要是你们努力了很久，被人伤害成这样，你们难道就不会难受吗？不会懂得换位思考，本性那么的凶残，也配评级他人。不要成为**，能不能肯定一下别人的努力，还有，他就算再不行，也成了主角，有本事你们上啊。
期待鹿晗新作品 还有你为啥不来郑州宣传了 哎呀妈呀
既然鹿晗相信了中国的科幻电影，那我相信这一定是一场极致的表演，最后，鹿晗的《世界末日》真的很好听。
最喜欢鹿哥了.这部电影非常值得观看.科幻电影 世界末日上海成为最后的希望.没看过就人身攻击的人 捡捡你们的素质叭.鹿饭不和你们吵的时候素质可见高下.导演能在五年前看中鹿晗.鹿晗也能在火之后还履行约定.就注定了这场电影.五年的努力不会付诸东流.江洋这个角色整体很干净.有爷们的时候 也有因为爱情傻傻的时候.我相信鹿哥可以很好的演绎出来.至于酸的内些喷子.无所谓.不过素质掉了罢辽.最后.江洋加油.鹿晗加油.
进来看票的时候看见了鹿晗。。。。心头一缩
搞不懂，你们是长得有多糙啊？看见鹿晗两个字，就给电影贴上烂片的标签，无脑黑真的很恐怖（非鹿饭），没看就不出来瞎评论，成年人就该有成年人该有的素养，不要用网络来宣泄你们生活中的不如意（这个10分是来中和一下的）
主角有鹿晗满分，主题曲有有周震南满分
期待这部电影，为了鹿晗，为了江南，为了中国的科幻
10星，别问我为什么反正就10星鹿晗演的怎么了？呵呵
今天提前观看了电影上海堡垒 ，真的远远高于了观看前的期待值，果然是用心用时间打造的片子，是一部值得大家走进电影院观看和支持的“国幻”电影！！！电影中有多场人机大战，刺激精彩、特效场景真实震撼、故事线和感情线也不错，媲美很多国外科幻大片！！看到网上有很多非议，没看没资格评论，看完后想说鹿晗很适合电影里的角色，演技也有提升，导演选人还是很准确的！！
期待鹿晗的突破
鹿晗加油0809上海堡垒
《上海堡垒》告诉我们遇到你一个你爱的人就勇敢的表达吧！我们鹿哥（鹿晗）这次变现不错哦！还有舒淇姐姐一直都是那么漂亮优雅！江南大大作为书粉看到电影很棒！
看了预告很期待这部电影，期待不一样的鹿晗，票早就买好，坐等
看在鹿晗的面子上想打一分的，但想了想是江南的原著就只好给十分了，为毛一部戏要有两个女主角啊
其实我不太会专门为了一部电影去电影院看，一般去电影院都是朋友选的影片，我只要混到最后就可以了，我近视这个又是3d所以还是很难受的，其实看很多地方对这部电影都存在偏见，但是其实也没关系，我也会一直支持鹿晗很久很久的
超喜欢鹿晗演  觉得超好看   舒淇也好喜欢她
鹿晗好帅🎩🎩🎓🎓
太期待我鹿的电影了，看好鹿晗，一定会去看
鹿晗的必须支持 好电影
哈哈哈不怎么样要是把鹿晗换掉就好了
喷鹿晗的各位硬汉们 你们的素质让我知道了中国的素质教育是多么重要 再不强调素质中国未来只会培养出一批又一批的键盘侠
这是我第一次去电影院看鹿晗的电影，非常期待，在导演和鹿晗的宣传中也了解到这部电影的拍摄过程非常不易，希望外界撇开成见接受这部电影。
期待鹿晗加油
一看是鹿哥演的，不用想，就购票了，只要是他演的，一定很好看，因为我们鹿晗非常努力，追求完美，票房大卖哦！
有鹿晗就是好电影
铁血战士鹿晗
非常期待鹿哥这次的电影！这部影片导演筹备了6年！2017年就开拍了，到现在才播说明这部电影付出了很多心血！鹿晗作为新一代演员的确还有不足，但是不否认这部电影的好坏！我相信慢慢的我们都能看到鹿晗的进步！面对合理的质疑鹿晗会选择接受！给大家带来更好的作品！期待上海堡垒！
非常期待鹿晗的这部电影，他虽然不是专业的演员，但是他一直在努力。这几年看了他演的电影过来，他的演技真的有很大的进步！希望大家多多支持鹿晗，支持上海堡垒！这部电影题材很值得人关注！值得大家去一看！
炒鸡好看，鹿晗的演技让我震惊。他这次真的演技爆棚，他很努力，特效好赞
支持鹿晗👏 👏 👏 👏 
期待鹿晗的电影啦。虽然我本人不是对鹿晗感冒。但是也是超级支持！希望票房能超高人气的！
鹿晗加油，虽然我不是你的粉丝但是还是支持你的，加油＾０＾~
有点期待鹿晗
我今天看了看片会，真的，超乎我的想象，反正 就一句话，最后结束的时候响起了掌声，真的值得期待一下，手机看不出来特效，3D特效超牛，中国科幻电影真的有待发展啊，感情线也很好，鹿晗舒淇，刚开始看预告感觉没啥cp感，但是电影看着超有感觉，真心值得期待一下，我准备叫朋友等上映的时候再看一次，支持中国科幻👌
生而为人，劝你善良，别满嘴都是贬低别人的话来寻找自己的存在感，让人可怜接受所有评价，无论好的坏的，但是希望是你走进影院观影之后，接受群众的检验而不是妄加评说说投资绝大部分用到艺人片酬的，无脑喷真的不丢人吗？一共1600个特效镜头占全剧90%，六年时间打磨，不知道就乱说真是个坏孩子14年就选择鹿晗，在鹿晗没有大火的时候，导演说不知道在哪看见鹿晗的一张图片就是江阳的感觉才找到鹿晗，而且小说里江阳是个大学生好吗，吴京演技确实很棒，但是也要符合人物设定吧就影片点映后发布的影评而言，特效演技过关是公认的，努力是为了中国的科幻电影而不是票房，期待八月九日全球上映，感谢支持☺ 
我就要看鹿晗，曹你们玛，你们理发不打麻药？
舒淇与鹿晗谈恋爱，舒淇是鹿晗妈妈的年龄，乱了，哈哈😄
看了很多无脑的评论，真的觉得很可怕。大家有看过原著吗？大家了解这片子花了多少时间来筹备吗？还有人说外国人看了这片怎么取笑我们。是的，国外的科幻真的很好，但是也在走下坡路不是吗？一本不如一本，中国在为了科幻努力，虽然有很多不足，但是这是第二本。我是原谅他有不足的地方。原著里面江洋本来就是大学生，所以鹿晗的年龄和外表给我人的幼嫩很适合人物设定。有时候某位演员没演好一个角色也有可能是角色跟自己形象不匹配。但是上海堡垒江洋这个角色很符合鹿晗。请大家专业点，看过再评价。他在这个片子里面不管男女看了，都会对他改观的
为了鹿晗 支持我鹿哥 耶耶耶 在场偶遇芦苇嘛 
期待鹿晗!加油！
那些在这说鹿晗演技差的人，不用在这吐槽，鹿晗拍电影是给喜欢他的人看的，不喜欢的别再这说，强求你看了？你行你来啊？你演啊？
我以为鹿晗演的外星人
希望鹿晗能放下偶像包袱，感觉一个科幻剧要演成偶像剧，在装束这方面要多多改进
既然是江南老贼的书还是得看的，不过主角真的不适合鹿晗
八月三号上海堡垒就要上映了！！非常期待啊！天幕沉落，愿我们永远相信爱情，相信上海堡垒，相信鹿晗！加油加油期待期待，八月九号大家一起去电影院支持吧！！！
期待鹿晗期待上海堡垒
真的特别想看 为鹿晗打call 上海堡垒我等了几年了 现在终于播了 特别激动啊！ 我也相信鹿哥的演技 也会给出好评
这电影我从去年就很期待了，看了官博放的预告片，就算不带粉丝滤镜，我觉得鹿晗也很适合，演的也挺好的，支持江洋哥哥，八月九号我们不见不散哦❤❤❤
对于鹿晗，或许很多人对他存在着很大的偏见，但希望你们不要以貌取人，身体发肤受之父母，这不是他能决定的。他演技自然比不上那些老戏骨，但他一直在努力，请不要因为他是鹿晗就否定他，也请不要因为他的长相而忽略他的才华。电影还没上映，你们就一个劲的喊烂片，看过原著？没看过就请不要尬黑，不喜欢就别点进来，非要在这里刷一下存在感吗？这种行为真的很low！说他没有男子军人气概的，请闭上****吧！军人世家出生，从小所受的教育受的熏陶，身上的正气，责任感不比你少！说他的形象是在给中国科幻片抹黑的，闭嘴吧您！您是有未见先知的能力吗？一切未见分晓，谁都没有资格指指点点！接受批评，但不接受无脑黑！
鹿晗的努力我相信被谁都在看好 这些年他努力拍戏为了更好的呈现给观众们看 向女神舒淇学习也是一件很好的事情 值得去看 加油
说实话，作为原著党真的不得不说一说，鹿晗不适合这个角色。我也不是瞎说的，看过预告了，他演的已经不是原著里的那个人了。有人可能会说，这毕竟是改编，那只好这样说“改的失败，变味了”我还是喜欢原著里的那个人！
非常期待，好期待鹿晗演硬汉的角色。希望大家也不要带有个人的偏见去评价演员。坐等电影上映。😜
期待鹿晗新剧！
鹿晗鹿晗鹿晗
鹿晗冲鸭！！！！！
期待演员鹿晗～
非常期待，小说我也早看过了，鹿晗江洋nice，0809支持鹿晗上海堡垒
看过小说，很适合拍成电影。鹿晗也很适合江洋的角色😂😂😂期待
超级喜欢这个组合，鹿晗眼里的星星，舒淇女神的气质，还有剧组的用心，超级棒！
爱鹿晗爱鹿晗我喜欢你像暴风走了八百里不问归期
鹿晗时候快进。。。
期待我鹿哥的电影！江洋！我来啦！！鹿晗！！我来啦！！！
小说满分，有鹿晗这个电影瞬间拉低逼格了，打十分是纯粹是为了刘慈欣的小说
真的很期待鹿哥的这部电影，他也在慢慢成长，他也会从这部电影中和舒淇前辈交流学习，黑粉搁那杠啥呢？稀罕你们看咋回事，看不惯点进来嘎哈，我妈妈从小教育我要尊重他人，不能辱没他人，你们是没妈妈？总之，鹿晗加油！江洋加油！
有许多人在黑鹿晗，我想说你可以不喜欢他，但是你必须要尊重他，不仅他一个人，所有的人都是一样的，我们要学会尊重每一个人。我们都是接受过9年义务教育的人，老师在传授给我们知识的前提还教我们怎样做人。中国有13亿多的人，不可能人人都是完美的。在你骂别人的同时，你的素养就会暴露，有素养的人都是用文明的方式解决问题。鹿晗不是最完美的，他也有许多缺点，但是他也有许多优点，我们应该多看他的优点。未来的路还很长，只要你还愿意努力，世界会给你惊喜的，鹿晗加油
期待很久啦 期待江洋（鹿晗）的表现
这部剧准备了很久很久，团队里的每一个人都尽心尽力的为了这部电影能更好的呈现，付出了很多的心血。期待这部电影！更期待鹿晗！以及舒淇姐的表演！
期待鹿晗，加油！一定去支持！！
十分期待鹿晗的电影，之前的我是证人等等都比较入戏。这算是部比较大型的电影吧，滕华涛导演策划这部电影也是有几年了，预告也是特别的燃炸。鹿晗的颜值是有少年感的，所以大学生他来演我觉得是没有什么问题的。这部电影也是让我们警醒吧。
想看鹿晗，想看江洋
真的超级期待《上海堡垒》的上映。期待鹿晗饰演的江洋哥哥啊！！！看预告我已经疯掉啦😭 鹿晗和舒淇姐的感情戏我真的爱了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，八月九号电影院见吧！！！祝《上海堡垒》票房大卖❤️ ❤️ ❤️ 
期待！期待鹿晗上海堡垒！8月9号，不见不散。约定你   0809上海堡垒！江洋我们不见不散
快来打called芦苇姐姐们，0809 0809 0809重要的事情说三遍，呀呀呀呀呀是鹿晗的上海堡垒呀，江洋等着你，快来打called
很期待鹿晗和各位前辈合作的新电影，很期待江洋，我们8.9见，灰鹰小队队长江洋👏 👏 👏 
期待鹿晗哥哥的电影，作为一个歌手 在这里唱歌给你们听 仍然是我认为最重要的事—— 鹿晗但是他的演技也在加深和磨练 请不要带有色眼镜去看他。小晗的歌舞能力都很强。我相信演戏这方面是会有机会的。这部电影我们都很期待！见证哥哥的进步吧！
喜欢吃大蒜洋葱大葱的人多了去了，也没见像你这样口臭的。不想看就算了，没人逼你。我就挺为你的鼻梁担心的，总带着有色眼镜看人，不累吗。抱歉，我家住海边。以上只对那些总喜欢做键盘侠的人所说。对于这部电影我还是很期待的，最近我国越来越多的电影都趋向科技化（科幻片。。）并且这些电影也很精彩。希望中国也能有许多可以与好莱坞媲美的科幻巨作。对于这部电影的期待一部分是，我作为中国人，对中国电影或者说是中国未来电影有着崇高的地位的憧憬。另一部分是，鹿晗能否在这部电影里让讨厌他甚至厌恶他的人有所改观。
期待鹿晗哥哥的新电影，是全体主创人员辛苦付出的成果。必然不会辜负大家的期望0809上海堡垒走起
期待鹿晗！期待江洋！
期待导演准备1300天的作品，期待舒淇和鹿晗的碰撞，期待末日爱情
鹿晗在这部电影里真的有很多的不同，自身也是非常的努力，希望大家支持上海堡垒！！！
胡夏唱的推广曲，R1SE唱的主题曲，本来很期待来着，点开一看，为什么是鹿晗演的，为了南南，胡夏看电影的时候屏蔽鹿晗
喜欢你，不管别人怎么说你，那是你优秀，别人妒忌你，世上没有人会讨所有人喜欢。做你自己，尽力就好。你最棒鹿晗我永远支持你你。
期待鹿晗的电影，每个人都需要成长，每个人都需要进步，加油鹿晗，
为了鹿晗而看！不多说，棒！
期待鹿晗哥哥，加油，票房大
国产科幻片真正崛起 鹿晗搭档舒淇挺有感觉的 一定去影院观看
喜欢鹿晗  为他去看
期待鹿晗的表现！！！舒淇姐姐一直都是女神！！鹿晗的更加努力学习一定会有回报的！！！
鹿晗小姐姐又要出电影了。
非常期待我鹿的表演，鹿晗是由导演有缘亲定的，和舒淇前辈一起出演也让人更加期待啦！！！0809约吧💛 💛 💛 
期待鹿晗，不管别人怎么说你，我都支持你，因为我喜欢你家的关
超级爱鹿晗哥哥！！！要一起保护世界♡
期待，鹿晗加油！超级想看！！！！
期待鹿晗💗共同守护人类最后的堡垒
特别期待鹿晗的表现，感觉鹿哥一直特别努力
超级好看，非常喜欢鹿晗。希望继续加油
超级期待！鹿晗好帅一男的～
先说几句不漂亮的话，对于那些黑子来说的。你真的喜欢流浪地球吗？为了踩一部没有上映的电影就拿另一部来踩，我也不觉得是真看过另一部的观众。倒像是为了别的电影收了脏钱了吧，不然怎么会坐山观虎斗？别说什么我是粉丝我打分高，比我脸皮厚的大有人在啊，一早就跑来打低分，打高分就说虚假，自己在那里做着坏事还怪别人不赞同他，深井冰。等电影上了，敬请期待。电影前期待一下，原因有以下，江洋是个巨蟹座，我看过一个剧照截图，鹿晗饰演的江洋站着，然后偷偷注视着林澜。心思都藏在眼睛里，我真的看到了一个巨蟹座的心思。来来来你找个那种真所谓的没演技的来演？没演技的能演出这个眼神，那所谓有演技的呢演出奥斯卡？？
期待江洋，期待鹿晗。0809上海堡垒，电影院不见不散
大爱鹿晗！超期待
这种电影鹿晗演 毁所有呀
特别期待鹿晗的电影 我相信他会越来越好的 越努力学幸运 鹿晗加油  
期待鹿晗的表现
期待鹿晗饰演的江洋，**b的不喜欢可以不看，也没让你来这里秀素质低下( •̀∀•́ )
加油(ง •̀_•́)ง，相信导演相信鹿晗。
不为鹿晗，只为江南
支持鹿晗.Forever.
鹿晗演技超好加油
电影上映前希望大家不要妄下定论。黑鹿晗的始终本性难移，爱鹿晗的也不忘初心，黑鹿晗的还请不要乱黑，爱鹿晗的也不乱吹。但在影视剧中，希望大家拿演技说事，不要人身攻击特别是性别颠倒。鹿晗本是唱跳歌手出道，这些年转型演了不多也不少的影视剧，尬演的当然存在，但真心不错的也有，作为演员，演技时刻都需要提升更别说他了，这是一个学习的过程，永无止境。论谁都在努力，可结果总有事与愿违的时候，谁也都有闪光点，可总有些人逮着别人的小尾巴无限放大。在网络上说了话都不用负责，毕竟隔着屏幕谁也给不了谁物质伤害，所以嘴巴谨慎点儿，也算是给自己积德。另外，您要不乐意看鹿晗，外出谨慎点儿啊，我怕您不小心看见他的代言，长了针眼。
