编剧、策划、鹿晗、特效一手一脚的把这电影给搞废了
鹿晗小姐姐 演技好
哈哈哈   鹿晗牛逼
它的烂和鹿晗无关
又是一部毁原著的烂片，半颗星，最多了。在中国毁原著的漫漫长河之中，这一部把舒淇也给毁了。娘.炮鹿晗变面瘫了？那么长的头发，你当中华人民共和国的军纪都是假的吗？垃圾
打错了，应该给五星，鹿晗姐姐好努力，真的爱死了，加油，有我们14亿真粉，总有一天，相信你会成熟的，我卖肾也支持你！
我说实话，鹿晗的电影真演的垃圾中的战斗机，这剧情，再遇上个250导演，没话说
说实话鹿晗真不适合演电影，演跑男去算了，纯属拉低电影档次。一句话，只要哪个电视剧或者电影有鹿晗，必烂片！
有鹿晗的电影和电视剧都是烂的一笔
看到鹿晗两个字，想了解一下的欲望都没有了
估计以后没有导演再请鹿晗了
完全不知道鹿晗在干嘛？又让他爽赚了一大笔钱！
垃圾电影，鹿晗这样的还演电影，导演不知道怎么选的
不想说啥了……就事论事。先说剧情，我整个人是懵的，怎么说呢，就是带入不了那种末日的感觉，没有那么惊心动魄的感觉。还有就是觉得可能鹿晗还是有偶像包袱，一个好演员不是他是谁所以演谁，而是他演谁他就是谁，从明星转变到演员还是很需要磨炼……
这部电影这的超烂啊 你TM明明不是啥科幻片 拍的跟个**屎 原因一 剧本就很有问题 主要讲得外星人来地球来争这个什么能源 明明说这个能源取之不尽 能够自己繁殖 那外星人只要带一块能源回去 那不就行了吗 编剧脑子是不是坏了 原因二  主角演戏我天就感觉外星人来了 第一个冲出去的是鹿晗而不是吴京 这一想就很怪 结果一放出来就更怪 原因三 这个电影的官方非说这部电影是个科幻片 你真当有几个科幻效果就是科幻片了? 原因四 这个电影在内容里多次强调并花了大量的时间了什么东西怎么用 你见到其他的科幻大片有你这样的? 现在的国产科幻片早就不一样了 上海堡垒也不能找什么做借口了 一经比较 差距就出来了
鹿晗，看着都恶心。
舒淇可以 鹿晗垃圾
鹿晗垃圾。。
就冲主角选人果断放弃观影，很失望，期待了好多年的电影，选鹿晗主演，这部影片不值得花钱去看
真的是这样的片子有勇气去路演啊，还是花了3亿，几百万的小成本电影也能随便碾压，剧情我是完全不知道讲什么，还有这个世界观，地表最强的我上海堡垒就这么几个人，靠四人小分队抵挡外星人，其他的人就两个据点，还是在家等死。这是个科幻片吗，弱鸡成这样。还要强行扯爱情，鹿晗和舒淇的互动get不到，要不是最后那个舒淇发了一条收到的短信，强行掰成感情线。生拉硬凑。里面出色一点的就是自我爆炸的女二。其他的真的带都带不起。指挥大炮的那位，你都说你是上海长大的，浓浓的港台腔。当我们没带耳朵吗。整部剧，没有get到一丝丝优秀点。拿个破工厂做基地，不说比不上任何已上的科幻电影，连科幻电视剧都比不上。我这一分是给影院空调。
刚看完《上海堡垒》这个片子，我奔着舒淇去看的。结果…原谅我真看不下去。要是《流浪地球》是艰难翻开中国科幻电影的重要一页。那么《上海堡垒》绝对是又给关上了。鹿晗的自己预告片配音比电影中的表演好太多了！！！要是各位不是为了看人去的，建议别看了。看到一半就基本都走光了。为了看完结尾能给我个惊喜什么的，结果手机都玩没电了。外星人一顿**作没带头人。这个大炮也是厉害比玻璃心还脆弱。评分就算了，目前能选择的分数我都嫌高了。
献给鹿晗姐们和那些捧臭脚的大妈们
看见鹿晗就想吐
鹿晗演技真好
辣鸡电影，鹿晗演的毫无内涵可言
影片的主题是靠鹿晗拯救世界，科学家基本都是**状态，各国政客都是无用的，基于这样一个事实，很容易出戏。
鹿晗这些人的电影是在糟蹋人的时间！！！！
剧情很烂，鹿晗撑不起军人形象，这部电影是对科幻片的闭门羹，拍的太烂了，特效也很差，流浪星球打开了科幻大门，让国人看到了希望，上海堡垒硬是给关上了，感觉特别不值，3亿多的投资成本，捐献给贫困学生多好，多支持教育产业，都被所谓的流量演员赚了，可悲！
并不是跟风什么，就是看见鹿晗这两个字，我就想给个1分，实在没有0分。
鹿晗无话可说
凭什么上海是最后的希望比别的市牛？还有就是看到鹿晗演还是算了吧！！！
一坨屎真的烂，麻烦鹿晗不要再出来了
鹿晗拍戏一点伤都没有，那英俊的小脸蛋上连一点灰都没有哦
首先客观来说特效还可以，但人物选择方面也是醉了，一个灾难战争片，来选鹿晗当主演合适吗？难道大家看起来不觉得很违和吗？这种低级的选角错误都能犯，这导演当时是怎么想的？要流量刷票房？本来大家都抱着支持的心态去的，就这么敷衍我们？要是这部剧在选角上稍微用点心，在把言情那段适当删减25-30亿的票房是保底的，可按这情形来看能不能到7.5亿都是个问题。（不喜误喷）
什么辣鸡电影，简直浪费我的时间，浪费我的金钱，我有这两个小时看小猪佩奇玩呼啦圈都比坐在那看鹿晗耍帅强，什么香蕉破拿拿的辣鸡电影。
因为本来就是抱着去欣赏烂片的心情去看的电影，所以一开始也没觉得电影有多烂，特效马马虎虎，演技也就那样，可是当我看完烈火英雄以后，我才发现上海堡垒这部电影给1分都多了，那就是屎，鹿晗那也能叫演技？整场电影就是导演一口口的往你****，剧情上那么多bug我都不想吐槽，一个好好的言情片非得标榜自己是科幻片，按理来说人类已经有了仙藤，科技应该很发达了才对，结果片里面武器那么单一，人类士兵还是拿着普通枪，诸如此类的bug数不胜数。。。恭喜导演夺得中国最烂烂片奖🙂 
垃圾电影 有鹿晗就是垃圾电影
看见鹿晗就没心情看了  什么烂片
鹿晗的刘海真牛逼
《烂片之外星人都打到家门口我还在想怎么泡到女领导》那么多煽情温馨的场景你拍什么科幻片，你该去拍爱情片！那个“向我开炮”有种向先辈致敬的意思，又有种向独立日致敬的意思！一群没当过兵的没军人气质还当什么指挥官开什么灰机，搞笑啊？吴京拍战狼之前都在部队锻炼了好长时间！鹿晗你这个发型参军班长会给你剃光的！既然是外星人灾难战争类电影，就多拍点弱肉强食，丛林法则的残酷，爱情亲情只需要很少的镜头，多了就不怎么科幻了！本来很客观的评价，看在**粉言辞攻击的份上改一下，1分不能再多了！
为啥让鹿晗来演？烂！！！1颗星都不愿意给
烂片 非常讨厌鹿晗
上海爱情故事之在堡垒暴击，我的妈呀，鹿晗简直就是票房毒药。舒淇可以认鹿晗当儿子了。母子恋吗？不对，母女恋。
从头到尾一脸懵逼不知道相差十四岁的姐弟恋是啥意思，舒淇再大点鹿晗都能当她儿子了，导演是心理扭曲吗，剧情太尴尬了，从头到尾我都不知道反派是哪位，哦，是个船，一群有智慧有思想的人被个船糊弄，无语了科科。。。。。 浪费了我19.9的血汗钱。。。。鹿晗好丑啊
这一分是给舒淇的。鹿晗真的渣
有**鹿晗在的电影都是烂片
有鹿晗的不一定是烂片，但鹿晗主演的一定是烂片。另外这剧刷票啥的都不说了，还搞抄袭...还抄成这种人不人鬼不鬼的东西...求别侮辱科幻片了，导演这忙着圈钱的态度还想来个努力人设？？
加油鹿晗姐姐
不喜欢鹿晗，就一**
垃圾的鹿晗才会有垃圾的电影
烂，就这**鹿晗，超烂
有鹿晗就知道好不了！典型的小鲜肉代表！哈哈！！！
郭德纲去演青春偶像片了。（后边这段话送给顾北歌，因为我无法再回复他：你得了脑膜炎还是你的父母亲过世早没有教育好你？在这🐶叫什么？鹿晗是你老婆你这么护着他？）
恶心死了就是那个鹿晗
把鹿晗换下来，让别的演员来，拉低舒淇的主演总票房
看到鹿晗就想吐
不想说了，鹿晗就是一**。
好幼稚，呵呵了鹿晗
靠鹿晗和舒淇两个女人拯救世界
如果你仔细看完电影的话，你就会发现整个电影下来，鹿晗没有一次在镜头前露全脸，对着镜头说过台词超过两秒。这就是一种对演员没有演技的一种手段。而且这部打着科幻电影来卖票的真的是让人感觉到恶臭。这种小鲜肉经济的电影真的是令人感觉到厌恶，就连这部电影的导演都公开道歉。为什么？就因为他在开播前的跟流浪地球的比较！我很希望看到这部电影惨淡，因为我不得不说明这种电影的恶臭
鹿晗演的太好啦，看完了，我才知道鹿晗有多努力，当我听见鹿晗说向我开炮，那一刻，我的眼泪差点都流了出来，我这人不怎么会说话，没有什么太高尚的语言，只能说鹿晗，我支持你，加油，我相信你未来一定会演出更好的电影。
鹿晗好帅！！！
好看好看的男主鹿晗非常喜欢，希望以后越来越好呀，哪些片子都没看过的就别评分了
真想让他退钱，什么破电影，鹿晗暗恋舒淇想着都想吐
哈哈哈，太逗了，这是我今年看过最好的喜剧，演员演技很好，一下就看出来是在演，特效？老子就是看鹿晗来的要什么特效，够美哦不够帅就完了我是友军
果然有鹿晗的电影评分都不高 差评
超级烂一分给鹿晗的头发
真的没看懂，本来因为鹿晗去看的，但是看了不到一半就想出去，最后真的大部分在看手机，我就想知道，都“向我开炮”了，咋还能活着呢
看见鹿晗 我反手就是一个星。
真心烂片，故事情节很烂。以后听说有鹿晗的片子绝对不看了。
真不知道既然叫鹿晗来演些什么？每一个镜头他那次不是耍帅？从始至终发型乱过吗？部队里面可以留刘海了吗？他那么白嫩确定可以开飞机？还来句“向我开炮”别毁经典了好吧！果然流浪地球开启科幻元年，上海堡垒把门关了，还焊死了！如果不是刷得分，哪来的5分多？
鹿晗这姑娘..
鹿晗，牛逼！
第一原因，鹿晗！
辣鸡，感觉鹿晗演的片没一个好片，全是烂片
超烂👀舒淇和鹿晗就不适合一起拍。剧情混乱。想拍出流浪地球效果，做梦。
我觉得应该把鹿晗换成蔡徐坤，哈哈哈，我说不好看你们千万不要相信，因为我眼光不好
我打的字都比鹿晗演技还好，浪费时间。
导演是不是疯了，请鹿晗出演，好好的一部电影就这样被糟蹋了
真希望现场采访的时候有人问导演：为什么会选择鹿晗来演，怎么想的？
鹿晗的造型完全跟故事背景不匹配
有鹿晗！必须超级烂
超垃圾，鹿晗就是个大**
机器人的演技都比鹿晗要好
每次鹿晗说话时，我都全身发麻
这么说吧，不管说是自己主观还是带有色眼镜，看到鹿晗主演的那一刻就已经放弃去看了。
我来演都比鹿晗演得好说实话，看了半小时走了，或许这就是明星吧嗷
鹿晗是不是没钱啊？理个发25块钱的事！
太垃圾了不管是特效剧情尤其是鹿晗的演技绝了～超级差评能把我这么爱看电影的看睡着两次～
垃圾，这部剧毁完全在鹿晗和剧情。
鹿晗好美，阿
鹿晗是演员吧？既然是演员为什么演技那么烂呢？还是主角，，，别跟我说你nb你来演的话。每个人都有自己应该做的事，演员就要演戏，演技烂就别当主角，当个配角龙套什么的还可以。比如：冰箱不会制冷还要他干嘛?好看?有什么用?所以没本事是无法在当今社会立足的。虽然科幻大门又被关上了，但我相信吴京，还有其他敬业的人会再次打开的!
特效不错，烂片责任人第一是导演滕华涛选角失败、剧情无脑、对大片掌控不住。第二是鹿晗姑娘与解放路战士形象气质差距太大。第三是舒淇女士也不适合武装角色。第四是舒淇、鹿晗母子恋，太过违和。
有鹿晗就不行这个电影，本来想去看算了。演技不行鹿晗流量明星
鹿晗拖了整个票房，不接受反驳。
不好看  鹿晗演技很差
不好看，都睡着了，明明是军人鹿晗的头型与形象不符但军人是要把头发剪的更短，一个人毁了一部戏
超级大烂片，鹿晗全程没表情
鹿晗小姐姐牛逼
1分给特效师，你们辛苦了，接下来客观评价一下：莫名其妙的开端，不明所以的发展，游离在主线剧情之外的感情线，完全没有经过塑造的人物性格。烂！！！另，我不喜欢鹿晗。不过，和这种垃圾剧情相结合，的确是相得益彰。
怎么说呢？好好的科幻题材，硬是拍成了爱情片，这是导演的失误，再者，导演居然让鹿晗主演，怎么想的？靠他的粉丝？那么激烈的动作，发型都不乱，鹿晗，你也太注重外表了吧，哦，我忘了，你是徒有外表的呕像，果然印证了那句话，鹿晗出品，必是赝品，这半分是给鹿晗片酬的，号称投入几个亿，你就那了几千万，你也真敢要，咱啥时候能学学别国，把钱用在电影上而不是片酬上，极度嫌弃，极度失望……
鹿晗在不想看
史诗级烂片   鹿晗演技还是真的水
有鹿晗简直就是垃圾。假女人。
鹿晗这女孩，毁了这部电影
『上海堡垒』从宣发团队自始至终以“流量”为中心展开的营销套路来看，影片质量如何其实早已不言而喻，果不其然，一部以“科幻”之名演绎的烂俗言情片，可谓逻辑bug满天炸，强行谈情欢乐多。平心而论，如此剧本演员的锅不算特大，换谁改观都不会太多，但作为一个年纪在鲜肉圈里已接近腊肉级、并急需转型拓宽自己前途的鹿晗，此番饰演军人在众演员中发型独树一帜，连个刘海都舍不得剪也只能呵呵了。【2-1不yao脸分】
鹿晗出品，果然渣品，在下服了
看不惯鹿晗的发型
鹿晗演技太差又浮夸
太棒了鹿晗姐演技不错
怎么说呢，鹿晗的演技太生硬，剧情给人一种不连贯的感觉，没有重点，这是最主要的，老师上学都会强调一个重点
鹿晗演技超棒的！尤其是在跑动的时候 刘海依旧很帅！配音一直在线！棒棒哒！
猛男鹿晗很棒，最后那一滴泪属实感人...推荐失眠人群观看...
鹿晗还是别演戏了
鹿晗偶像包袱太重
**辣鸡，鹿晗演的什么**电影，当兵的头发有那么长吗？
这个电影名字应该叫   铁血硬汉鹿晗在上海大战外星人
鹿晗姐姐你要加油哦，这次就不让你赔钱了，就当我买个教训啦！
垃圾电影。垃圾鹿晗
请鹿晗注定是导演的一大败笔
超烂啊！鹿晗
年度烂片，看看鹿晗就知道是烂片
有鹿晗和舒淇的电影能难看，我不信，看了之后是真特马男看
垃圾鹿晗，烂片一个
铁血硬汉鹿晗演的就是垃圾
看鹿晗一头秀发
辣鸡烂片**鹿晗毁我青春
听说三个亿的票房大制作啊！鹿晗1.2亿，舒淇8000万那是应得的，其余明星啊，茶水啊，宣传啊，后期啊，制作啊，下面请欣赏五十万制作科幻大片，上海干稀碎！
有鹿晗参与的电影真是蹩脚，拖后腿！不想看
我没看，现在也不想看了。这个一分是送鹿晗的。电影还没上映的时候我还在和我老婆讨论这个电影，我老婆还说，现在小鲜肉都转型了，张瀚黄景瑜这些人不也都演的挺不错的么，别带有色眼镜，上映看了再说…但是我看完剧照以后，真心觉得，不是人人都有转型的资本的…最少他鹿晗这辈子不可能了。典型的一人毁片。这个货除了作秀真干不了别的了…
鹿晗出品，必属废品，如果不爱，请大力伤害
真爱粉鹿晗粉们快点出来支持啊，一人刷三遍，6000万粉很快就破纪录！
我不知道怎么打零分。打个一分吧，一句话，鹿晗**不适合演军人，他不配！真的是在侮辱军人这个高尚的职业。希望以后不要再看到**演军人。
**粉太多，没有这群**粉，也不会有这个票房，那个鹿晗****她们都觉的帅，没救了，光着身子，他的粉丝能吧他的diao舔没了！！
垃圾垃圾垃圾鹿晗姐姐我女神
鹿晗出品，逼属精品。垃圾中的战斗机奥耶✌️
垃圾鹿晗烂片王
感觉舒淇中年不保，以后谁再敢用鹿晗，不是洗钱就是**。
电影版《亮剑》，导演选了一批流量巨星，鹿晗饰演李云龙，吴亦凡饰演张大彪，蔡徐坤饰演楚云飞，范丞丞饰演赵刚，黄子韬饰演丁伟，张艺兴饰演孔捷，迪丽热巴饰演秀琴，然后鹿晗带人攻打平安县城，用兰花指指着城楼，一跺脚大喊一声给我开炮炮，这样一部电影绝对会是全球史上最高票房。
哎，以为特效能和流浪地球一样，本来就不喜欢鹿晗，但是为了支持中国的科幻电影还是去看了，整个影厅就4个人，巨烂，演技不能评价因为我们不是演电影的没资格，但是剧情发展无厘头，毫无看点，外星人是啥呀，仔细一看，网络剧都有这水平吧，其他3人睡着了，我坚持看，希望能看到一处亮点，完全没有！中国军人穿着奥特曼里面的衣服吗？哎
鹿晗这个垃圾也配演军人，送票给我都不去看
不是我想给1分的，主要是给不了0分，我寻思剧组那没麻药，鹿晗不能剪发吧
简直烂透了，**谁这么贱请了鹿晗去演，这种科技片就该找纯爷们去演，傻不拉几的
鹿晗更本不适合演这种刚强的 暴力的 男儿血性的戏 他看上去男不男女不女的 没有男子汉的味道 找他演 真是导演怎么想的 
可以的话退我的票钱吧，实在是太烂了，剧情不好也就算了，关键是鹿晗演的什么玩意儿，平常从来不喷人，要演技没演技，还把军人要的那么烂，一点气质都没有！！！垃圾
辣鸡的很，有鹿晗就是最大的败笔
有鹿晗？演技差！！
没有去看，也不可能去看，只需要看预告片就知道是烂片了！为啥？你问我为啥？因为，我们地球的守护者，你让一个**去守护！不是说好战争让女人走开么？！鹿晗姑娘想当英雄是不可你能的，硬汉？！**，硬汉首先得是条汉啊！
导演烂、编剧烂、鹿晗的演技更烂……
烂鸡鹿晗，完全没演技，要拍片就要认真对待，还敢留着那刘海儿？有资格拿那么多片酬？
有鹿晗  超级烂……
有鹿晗的电影都是电影的败笔😂😂
上海堡垒的悲剧感还是挺强的你想想世界末日外星人来侵略地球了你发现冲在前面的人不是吴京是鹿晗不禁悲从中来
幸好我没去看鹿晗这死***儿
看到阳刚之气那么足的鹿晗两个字，瞬间失去了所有兴趣，无法言语。
垃圾片 特别是鹿晗妹妹  差
垃圾鹿晗，，
剧情烂，特效烂，演技烂，你说你还要哪里不烂，鹿晗扮演个中国军人来头发都不剪。你做了一年就做了个这样的东西来？
不是谁的粉丝，客观评价，真的无聊，平淡无奇的剧情，最后陆都沉了竟然还能在五年后重建【电影中没有解释】鹿晗都拯救不了这不电影。
鹿晗蛮帅的，我是冲着舒淇去看的，男主换成徐锦江应该会票房口碑好一些。
鹿晗的面瘫式演技真尴尬
一部电影就给鹿晗毁了，不想再吐槽了，演技超级烂
好片 爱了 鹿晗演技太真实了！
怎么请鹿晗去演，****导演。
蛤蟆镶金也是🐸 ，鹿晗穿将军服还是小丑，一个面瘫的演员找来做主角，看这票房，你们以后还敢不敢找***做主角
辣鸡鹿晗，佛了
鹿晗，你***不会演戏就不要出来祸害我们的钱
鹿晗还是太年轻了，这部小说被毁了
能不能尊重原著，这个故事不是突出江洋的个人事迹吧，拍个电影反倒男主天下无敌了，电影的故事结构只为了突出鹿晗一个人吗？你把林澜放在哪里？
不好看烂片：第一，打着科幻片的外衣讲述甜蜜的爱情，特效做的好看，但科幻元素一塌糊涂。第二，观众的期望过高，导致结果被放大。《上海堡垒》原著小说曾在“2018中国科幻大会”上获得“最受期待IP”奖。而2018年又被观众认为是中国科幻电影元年，本以为中国科幻电影从《流浪地球》开始要一步一个台阶，结果却摔了个跟头。第三，演员问题。尤其是在电影中挑大梁的是演技饱受质疑的“小鲜肉”鹿晗。这次密集的被批评“演技差”、“不敬业”、“不努力”、“与军人形象不符”……
烂片不喜欢鹿晗
震惊，世界末日来了站在最前面的不是吴京，而是鹿晗
鹿晗演技……剧情超烂
有鹿晗就不想看了
看了预告就不准备去看 但是特意来评论 就是杠 纯属来拉低评分的 看到鹿晗就知道是个垃圾片 **一样演这种电影 想也好不到哪里去 看到评论区一边倒我就放心了 还好我没去看 就算去 也是看笑话
鹿晗：头可断 血可流 发型不乱
鹿晗真帅。无敌我鹿哥
其实上海堡垒这部电影其实挺好的，导演也是良苦用心，排鹿晗来演，更加渲染了末日的氛围，想想看，在世界末日的时候，只能靠鹿晗来救你，绝望吗？
曾经喜欢过鹿晗，如今瑞思拜
上海堡垒是在侧面的刻画外星人入侵的时候人类的绝望感，你想啊，外星人大肆入侵地球了，你发现冲在最前面的不是吴京是鹿晗，这**得多绝望啊。
说真的鹿晗演的很垃圾
这辣鸡电影讲了个什么玩意，毫无逻辑的剧情，鹿晗生硬尴尬的表演，这是一部很标准的烂片
都™轮到鹿晗来拯救地球了，还是让外星人把地球毁了吧，对了鹿晗下次剃头想着找个能打麻药的地方。新人求原谅？你™是巨婴吧，还™新人呢，看看你演那些B玩意儿也™就能当个新人了
电影剧情太过于差，期待了很久，以为会很好，但是看了之后，太差了，演员演的太差，鹿晗的演技太差
鹿晗姐姐 别祸害影迷了
有鹿晗必烂片
没去看，但是看到鹿晗就不想去看了，就他那体格，感觉枪都拿不稳，为什么来拍这种热血片，还有那汉奸长头发，和我们当兵时的光头格格不入，《红海行动》中，蒋璐霞扮演机枪手都把头剃了，人家还是个女的。所以，以后有鹿晗都不看。
哈哈哈！导演用鹿晗干嘛？ 难道就是为了证明这些有名气的明星都是用的水军炒作？ 而水军没有钱去买电影票。 对啊！如果徐蔡坤拍电影只卖了几张票，不就证明了粉丝都是假的吗？
**，硬汉鹿晗我一分钟都不想看
看到鹿晗就不想看了，
你这堡垒弄的和会展中心似的，放仙藤的地方看着就一废旧工厂，士兵拿步枪还是冲锋枪突突一梭子弄不死的怪你鹿晗拿手枪几枪就搞死了，这拿的是啥枪啊。上海大炮都弄出来了士兵手里的枪咋还打不死个小怪，鹿晗全程就没几个表情，最多的就是一张面瘫脸。那么多爆炸的特效看着就像二十几年前的红警游戏CG差不多，最后那桥段和独立日最后胜利的情节如出一辙，那么大个飞船最后被干翻的时候残骸又到哪去了，你大炮能有这么大威力把飞船轰的渣都不剩你鹿晗又是咋活下来的，既然那么大威力第一次发射咋还被小怪给挡了下来，指挥部就让几个小怪随便进出，槽点太多
那么多男的可以选偏要选鹿晗嬢嬢
鹿晗好恶心，浪费***电影票。
鹿晗理发没麻药吗？
垃圾中的垃圾！就鹿晗这样的演员还能拿1亿片酬，真是钱砸出来的电影，五毛的特效
鹿晗真的是要把我喜欢的小说形象全部毁掉才舒服之前的盗墓笔记，拍的都不知道是什么东西。现在又要毁了江南的小说，演技差到爆，好心你好好唱歌，不要来恶心我
鹿晗演技真的对不起其他演员和剧组，能不能用点心
鹿晗演军人，算了吧
其实这部片子拍的还挺符合主题的，试想一下，在世界末日的时候，只能靠鹿晗来救你，你绝望吗？
一分都不想给，逻辑不通，这种电影为什么要喊鹿晗
被骗了，看见鹿晗我都想揍他
不怎么样，要不是有鹿晗和舒淇可能就没发看了，三毛钱特效，有有一种打游戏的感觉，没有看到的，我建议不要去看了，真心不怎么了
垃圾中的垃圾，什么玩意啊，演的都是些什么啊，鹿晗是什么垃圾啊，*，这片就是被鹿晗污染了。
科幻片拍成言情片，鹿晗好去**了
有鹿晗的电影打死不看
这样不是挺好的吗，小鲜肉多拍点烂片赚不到钱以后鲜肉不就没有市场了么，说以嘞我支持这个导演多请鹿晗拍这样的片子
已经不想吐槽鹿晗了
一分都不想给，有鹿晗就不看，反感这些流量明星，当观众傻子啊
呵呵鹿晗的演技真是绝了～
烂片，鹿晗的电影除了烂还是烂，僵尸脸，没演技
我服了，鹿晗那一句：像我开炮把我整懵逼了，关键是中了炮还没死，我**？还有，不是说了上海是人类最后一道防线了么，那个军队还说撤退，我**，撤到哪去？拿头撤？不是我故意诋毁这部电影，这是真的烂，希望小鲜肉经济*****圈子，别出来恶心人，有人喜欢小鲜肉不代表大众都喜欢
我不管，我就是**粉。只要是鹿晗演的，再烂我都看 我才不要管剧情 服装 特效 演技。我只要鹿晗！！！
***本来想评0分的 这演的什么玩意啊 鹿晗一出场就像个**一样
主要是鹿晗，把整个剧都拖下了水。就那一个表情演到最后。他是来装酷的？最重要的是他这个偶像小鲜肉竟然去演拯救地球的英雄。咋想的？哪里像一个硬汉？还与舒淇暧昧。编剧**嘛？？换个吴京，孙红雷，古天乐，张家辉，等这些硬汉演英雄与舒淇暧昧也合情合理。鹿晗站在舒淇面前就好像是老师再教幼稚园小朋友。师生恋啊？？想吐。一个鹿晗非常烂
想评0分的，为了不剪板寸的鹿晗妹子
剧情没剧情演技没演技特效没特效！冲折舒淇去的，失望至极，把舒淇跟鹿晗扯一块？什么鬼
有鹿晗就是垃圾
鹿晗有逼 你们看吗？？他逼 你们看了吗？🐶🐶
鹿晗这个***，不会好到那里去，喜欢舒淇
真好看 让我流下了眼泪 鹿晗姐姐太比UDE佛了（不能我自己花冤枉钱）
没鹿晗满分 有鹿晗就最低分不敬业的演员不配有高分。拒绝洗白 头发说明一切。侮辱军人  什么垃圾玩应以后别TM演军人。
泪水打湿了我和我的小伙伴的红领巾，看到结尾我们不禁赞叹起我们省吃俭用买排骨的钱，居然来看鹿晗姐姐一双眼睛只有一只眼睛留下了泪水，于是我们质问自己，是排骨不好吃吗
怎么没0分呢？鹿晗的6000千万粉丝呢？一人一张票也应该🈶️20亿吧！难道都是假粉丝？刷的粉丝？找**演电影，不亏死你们这些投资人……
烂，为什么要找鹿晗
烂烂烂，鹿晗呵呵
烂片 超级烂 有鹿晗绝对是烂片、要不是陪我媳妇，打死我都不会看着烂片，真搞不懂舒淇为啥会拍这种烂片
鹿晗完全演技全无，不不不，他本来就没有，吴京把中国的科幻类电影推到了高峰，鹿晗又拉了回来！
鹿晗出演，必属垃圾！
没去看，就是不喜欢鹿晗，可能是嫉妒他帅吧
吴京用流浪地球打开国产科幻的大门，铁血鹿晗用上海堡垒又给关上了，还在门上加了把锁，顺道把窗户也焊死。我是原著粉，就算让一坨屎当主演，我都去看。但是看到鹿**，实在是恶心的下不了手
能打0分真想打0分了，简直是差到爆，全程都是槽点，没剧情，没演技，特效说好不好说差还不差，也就只有舒淇看看还行，剩下的真是没啥可看的了，舒淇搭鹿晗，真是绝了，全程都是尬啊。舒淇都能演鹿妈了，还演情侣……
哎，不想说，有鹿晗就不看
这一分是给鹿晗，除了他其他都没法看
有鹿晗的片真是没法看 一个军人留个大长毛 一点血性没有 演技全无 靠**长相也能演出好电影吗？
其实吧，上海堡垒是在侧面的刻画外星人入侵的绝望感，你想啊，外星人入侵了，你发现冲在最前面的不是吴京是鹿晗，这多绝望啊
以后再看有鹿晗吴亦凡的国产电影我**
最大的败笔就是鹿晗出演，这种没演技的选秀艺人只能当花瓶看看，那演技简直差极了，给一分都嫌多
鹿晗这个女主角演得蛮不错的
烂片 都不知道导演想干嘛  花了2小时就没看都外星人除了掠食者  完全没法和流浪地球比啊  当初一看演员阵容  已经把标准降低   没想到烂成这样  鹿晗我不讨厌 可问题是看了他的盗墓笔记  跟这部后 就想骂人  咋都那么烂呢
你们可能不知道只用3个亿请到请到鹿晗是什么概念我们一般只会用两个字来形容这种人：[牛][啤酒]！我经常说一句话，当年他郭帆能用负6000万块请来吴京票房几十亿，我滕华涛用3个亿赢到100亿不是问题。节约他一手，这个特效不能做，这个特效不用做，我不懂吗。反手上一个鹿晗，闷声发大财。他用赵今麦？但是不用怕，他赢不了我的女主角。舒淇加鹿晗，两个女主，很[牛][啤酒]这个阵容，如果这个阵容再加个鲜肉，我这个电影将绝杀，但是加不得。单走一个刘欢，傻～逼，直接点映放了。走他一张路演顶他。阿姨快点，阿姨，就一千块你这都不买票吗？阿姨你快点啊！阿姨别磨磨蹭蹭的。
吴京，开启了中国科元新篇章。鹿晗，开nm，给老子合上。
不想看就是不想看，就是因为鹿晗，所以我不想看！就是这样！
鹿晗妹妹的演技得到观众的肯定
上海堡垒的观感挺好的还有特效也不错保护家园的故事题材新颖泪水止不住往下流烂片真的算不上得到那么高的票房是应该的一群人无脑黑批判前能不能动脑想想鹿晗的演技挺不错的含在其中的情感表现得淋漓尽致演出了一种很高的境界技术什么的真的没话说真是服了一群跟风的是不是一定要按照你们的想法去拍?差不多可以消停一下了！{\__/} ( • . •)/ >🏆上海堡垒你想要科幻巨作吗? {\__/} ( • - •) 🏆< \ 这是《流浪地球》的{\__/} ( • . •)/ >屎🖕这是你的
没看之前都说什么恶意差评之类的，所以期望也很低，但这tm也太烂了，你外星人都进攻地球了你们还能当没事人一样生活，你指挥部还不如我们学校体育馆，不应该是隐藏在地下的吗，玻璃不应该是防弹的吗，一个小外星人随便就破窗进指挥部了？秀观众智商呢。尴尬的爱情部分，鹿晗能演一个军人吗，人设不符合，舒淇都能当**妈了，强行情侣不知所云
鹿晗这个**，他还拯救世界，啊呸
那些说电影好评分低都是鹿晗黑粉刷的ncf，看看小破球战狼，京哥多少黑粉评分都那么高，票房两部都是40亿以上，真正的好片子是不会被黑粉恶意刷分被冠上烂片的名字，只能说烂片就是烂片。
鹿晗就是个**。
辣鸡，怎么不能给零分，给一分我都嫌多辣鸡鹿晗，有什么用，唱歌不好听，演戏更烂
巨垃圾 鹿晗太** 建议封杀影响青少年价值观
太好看了，为什么打1分呢，因为主演是鹿晗
看到鹿晗这娘们主演，打死不看！！！
电影我不发表评论，只针对片尾曲《世界末日》，鹿晗大爷，鹿晗大大爷，鹿晗大大大大爷，求你放过我家杰伦吧！给你跪下了。
吴京把科幻推到了一个高度，鹿晗企图带我们回去
当我看到男一号的是鹿晗的时候，我就知道这电影凉了因为鹿晗是我家狗
真的超级烂的电影，明明是一部军事科幻电影，鹿晗连个发型都不换，连点军人的气质没有，全程没有任何感动可言，貌似就是那种你牺牲了也无所谓的观影感，还有那些鹿晗的垃圾粉丝们，不要总说我们针对鹿晗如何如何，电影需要带给大家的是令人深思或者是让人明白一些道理，鹿晗在这部电影的演技就是垃圾，这个我觉得演员也需要的是一个提升，所以那个鹿晗的垃圾粉丝，不要总说我们针对鹿晗来掩盖演技差的事实，不行就是不行，也希望上海堡垒不要把中国科幻电影带入低估，选人需谨慎
鹿晗太棒了，继续坚持下去！
其实吧，上海堡垒是在侧面的刻画外星人入侵的绝望感，你想啊，外星人入侵了，你发现冲在最前面的不是吴京是鹿晗，这多绝望啊😂 😂 
请问这么烂片子是怎么过审的？你们**愿意赔钱拍.我们还不愿意浪费时间看呢！恶心的鹿晗.演技水的一匹
鹿晗真棒真娘们儿！
说句公道话，其实谁演无所谓，都是烂，剧本就已经烂到家，你把鹿晗换成吴京也是一样，不过吧说句实话导演也知道本子烂你就想指着流量小鲜肉的粉丝来给烂本子买单？那我估计最后的评分连3分都到不了
看着鹿晗能让人瞬间出戏演技太差了剧情转换太快了
两星里面得分一分给舒淇，一分特效，鹿晗不得分。首先先来谈谈剧情，属于有病，**，为什么那明显不破防的步枪去扫铁外星人这种**举动？为什么外星人突进来被打退之后他们作为军人就这么大摇大摆的跑出去喝酒蹦迪？为什么外星人的残骸没有回收导致被偷家？为什么昨天还在被人暴打今天你还能想着谈恋爱？为什么他明明有💣 可以清兵却还得拖到人要死，你能跳伞跑路凭什么给你掩护的工具人就得自爆？真就是白死了呗，鹿晗这片真的是铁血战士，单挑终结者，脸接炮弹不落灰，母舰自爆整个上海一层灰，他跳伞没事 ，舔🐶 剧本，真的是一个字，舔，生怕粉丝不开心了，同样是世界危机科幻，为什么流浪地球和您风评不一样？不瞎都看得出来。
看到鹿晗，连点进去的欲望都没了
一星都不想给，这一星是给鹿晗姐姐的
好IP被“鲜肉”毁了！鹿晗是在侮辱军人这个形象！
这部片子我实在不好说什么，我也虽然去看了，但是我睡着了。看了这么多场电影，这是唯一一场让我看睡着的。看的这部片子让人很糟心，槽点很多，为什么鹿晗要留那样的发型，那么厚重的刘海，为什么那么惊险的情况下马上就要末日了，全程都要灭亡了，外星人已经入侵了，他们却不紧不慢不慌不忙。和外星人打斗的场面就像是电脑游戏上面的情景，你这用的是5毛特效来糊弄我们观众吗？
江杨应该是个狠人，整个鹿晗**做啥
为什么不能打零分，我感觉看评论比电影都有意思 鹿晗（寒）一听这名就知道凉了 一首寒寒送给你
鹿晗加入，一看就知道是辣鸡片
做一下贡献吧   只能给1分，另外9分怕鹿晗骄傲
鹿晗妹妹又出来搞笑了〜(￣▽￣〜)
鹿晗来演科幻片？？？在逗人吗？？？？
有鹿晗的不感兴趣
垃圾，特别是鹿晗
真的没有什么可看的点，除了鹿晗
我看吐了，鹿晗演技真是XSWL！没有任何情感投入，特效也很迷，剧情更是莫名其妙！想看的别去看！原著粉不要抱有侥幸心理！真的毁原著！
剧情先不说，就因为鹿晗，1分没商量
鹿晗拍的，真垃圾的电影
鹿晗发型乱过我**，头可断，血可流发型不能乱🤔
实力烂片，一点商量的余地也没有！剧情实在或许扯淡，几次跑击好像闹着玩的似得。我们姑且不论演员鹿晗的演技有多烂，但没有意义的镜头实在是太多了吧。开头的短信聊天、路依依的动作，没有一点的波澜
鹿晗演个军人那个密的留海我的妈，而且整部电影我都看不懂乱七八糟的
看到喜欢的小说鹿晗演了 一种吃苍蝇的感觉
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
演技天王，鹿晗↑
鹿晗演个**
真鸡儿烂 不知道怎么形容了 这样的烂片 而且还是鹿晗演的 恶心人
原著党。对于剧情的改编不是很能接受，差评。原著是一本科幻皮的爱情小说，被改编成科幻电影，差评。若干年后都能跟外星人干架然而除了武器，上海还是实景，还有小平房，跟背景年代差距太大，差评。战斗场景大部分是近景，场面一般，还有就是不管战斗多凶残，上海明珠塔就是不倒，遗世而独立。鹿晗的主角buff，脸永远不花，发型永远不乱，摧毁母舰的炮轰不死主角，演技也就无功无过，舒淇指挥战斗的语气感觉没啥紧迫感，道具塑料感挺严重的，队员制服让我有看奥特曼的感觉，。重点批评最后林澜回的那条短信，一句  收到  让我觉得是部门的消息回复而不是两个人的感情深厚。最后祝杨总财源广进。现在又被爆出侵权了，啧啧啧，过年了舒服了
鹿晗这什么鬼演技
全因为鹿晗阿
败笔  大家有目共睹 什么吴亦凡 鹿晗！！我不知道咋火的 唱歌可以？演技可以？有什么玩意值得去追的？给我一个理由！中国史上最菜明星年代！远不如旧社会明星！时代变了！哎！真的很可悲！就这样的！懂我心情的人应该都懂 不说了 ！哎
太恶心人了，鹿晗演的一点也不好
不能再多了，不针对鹿晗，导演你的逻辑呢，编剧你的思维呢
是因为鹿晗吗？
一群爷们的事，叫一个鹿晗小姐姐去演什么玩意？
特效很棒！鹿晗演技也超棒诶。
烂片之王鹿晗
我她吗一看到鹿晗戴帽子的画面就来气
太烂了！看到半个小时就睡着了，主演鹿晗最大败笔！当兵的可以理那样的发型？拼命起来都那么娘！？！一点没有激动人心！
说句实话，如果鹿晗在穿上军装的时候能拿起推刀把头发推了，我觉得可能会比较好，会让人对他改观很多，但是可能是导演考虑到打麻药比较麻烦吧
世上最垃圾！史上最垃圾！鹿晗就是坑！！给你最高评分！别再演这种烂戏！别再丢人现眼！没点军人气质！邋遢鬼！导演没教育好！
鹿晗演的什么玩意
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
这电影太难好看了，鹿晗演的挺搞笑
没内涵、没深度、没演技，真不知道演啥子，想演英雄气概，结果是华而不实，鹿晗没有一点男人味，还演啥英雄，还暗恋舒琪，这是啥搭配，导演眼拙，请的英雄主人公不像英雄，***，还来个姐弟恋，画面想学国外也是学了一半，学学哪吒，老少通吃，画面、动漫设计已可以与国外的动漫媲美，故事也有教育意义，为中国动漫的崛起叫好！这部烂片浪费消费者的金钱和时间，请个鹿晗***演英雄形象，不知道导演是怎么想的，不是人人都是鹿晗迷，没有演技，也许请李玉刚演都好过他。演技是历练出来的，不是长出来的，何况还男不男，女不女的，这个电影把他小鲜肉的形象都毁了。
看到鹿晗也是醉了，军人真不适合他
只要是鹿晗，差评
中国军人有那么长的头发吗?虽然有向英雄致敬(向我开炮这句）。而且那个配音都对不上口型，本来想凭这部电影改变下对鹿晗的认识，结果……
鹿晗这演技快退出娱乐圈吧，TVB跑龙套比你演的都好
好垃圾，没有我们家坤坤演技好，我们家坤坤又耍又会唱歌，篮球打的还好，鹿晗就是垃圾。
你们都在喷鹿晗，你知道鹿晗为了拍出这个硬汉形象有多努力吗？拍摄过程中指甲断了愣是没住院！
剧情贼烂，还有鹿晗演了个啥玩意儿，男不男女不女的，还有这剧本，太水了吧，浪费钱
鹿晗的演技不负众望
不要看鹿晗演的电影，打一分只是因为没有o分
舒淇和鹿晗对演感情戏，适合吗？看着舒淇就恶心那张血喷大口，鹿晗一个奶油小生导演你让他演这种角色适合吗？男女主角都没挑好。我个人并不讨厌鹿晗也不喜欢。
本来还凑活的，但是找了一点演技都没有的鹿晗，演的太烂了，尤其是最后，简直侮辱中国军人
鹿晗的演技真的没的说，这个电影真好看，大家快来看啊
有鹿晗 吴亦凡 黄晓明 杨幂 杨颖 景甜的电影能看吗？
很讨厌小鲜肉的形象，太不适合角色了，什么都可以乱，鹿晗的发型不能乱？
已经看过电影的观众都表示上海堡垒的特效真的不错，场景也很震撼，演员演技也没问题，感情戏也有触动、真的不至于被这么踩，不懂那些打一星的是怎么想的，估计是黑子对鹿晗的偏见太大了吧。请放下成见，六年前鹿晗还是个孩子啊，请继续骂他
这导演怎么想的找了鹿晗去演，这电影估计只要保证不亏本就行了别想太多，恕我直言有鹿晗的电影都是烂片。鹿晗真的努力吗，真的有在进步吗？拍这部片子的时候导演一喊咔，他就立马拿出手机玩游戏看足球比赛都不为下一场戏做准备，到了晚上还通宵玩游戏。现在导演已经为自己拍了这么烂的片子公开道歉了，在导演道歉当天鹿晗还在通宵玩游戏，都不反思一下自己，这什么玩意啊？这家伙6000万粉丝怎么来的？都是些三鹿奶粉吗？还有这家伙的发型，导演居然解释说鹿晗是大学生的定位所以才保留了他的发型，我也是醉了。他进入军队了还是大学生吗，进入军队了就要有个军人的样子，留个嫖客头是要气死我们吗。能不能不要这么敷衍。
鹿晗全程演技炸裂，我觉得可以去竞选奥斯卡，毕竟像黄渤这样的好演员都不能让我整个片子一直笑
超烂啊，光头强都比它好看，全程打瞌睡，鹿晗应该去拍儿童片
一看是鹿晗演的瞬间对这电影毫无兴趣
超级烂片，尤其鹿晗的表演，一无是处
鹿晗我爱你，为了你我我打了个一分，欧耶。
听到mv开头就觉得是烂片，加上鹿晗更是烂片了！烂片烂片烂片！
好看么?一共106分钟25精彩，说实话特效不错，全程狗血剧情，鹿晗演技极差，鹿晗爆炸，头型丝毫不乱，啥发胶啊，推荐一下呗，求推荐，看的我都困了还挺饿，有屎以来最差的电影，大家最好保持良好心态出来哦！
有鹿晗的我基本不看
以后再也不想看鹿晗的剧了，演军人连头发都不愿意剪。这部片子拍的也不好，很乱。
鹿晗:我有逼你们看吗
给一星都嫌多，铁血硬汉鹿晗，男主角舒淇，女主角鹿晗
看到封面是鹿晗就想象到这电影有多好看了，果然，换蔡徐坤估计会更精彩
鹿晗演技确实不行，新闻报道上海堡垒买票房参假
鹿晗**，跟屎一样，无法看了，丑的无话可说
没有鹿晗就好了
能打零分不？鹿晗能不能不拍电影
侮辱军人形象 鹿晗的发型 绝对是本片的失败之处 吴京的发型和皮肤才叫军人形象 导演注意细节啊 
哎，舒淇表现得还不错，鹿晗根本就不适合演这种电影，最主要是这么激烈的战争整个上海，在每次开战或者平时，里面就有两个小片段我看到了市民，电影里那个司令居然说他是上海人，这上还有亲人和朋友，我不明白，我的大中国在哪里？这个片子太烂，真的，一星都不想给
鹿晗：关闭中国科幻电影题材，我很厉害
鹿晗真的不行
看到鹿晗就是这个分数
超级烂，有鹿晗的都是烂片，垃圾，烂片之王-鹿晗!
鹿晗 你懂的
一群水军，收了多少钱，鹿晗舒淇母子恋，我还不如去看一遍变形金刚
鹿晗奶音很出戏
鹿晗真**辣鸡
没有0分，只能给1分了，烂片一个。今天是上映第五天，票房连单独给鹿晗的片酬（ps:鹿晗片酬1.2亿）都不够，哈哈哈哈哈哈哈哈
没看过电影，只看过预告。在这里我就不评论剧情演技了，鹿晗什么的我也不熟。我就评论特效，耗时五年和3.6亿的投资就这**特效？我只能说唯一优点就是比五毛特效好一点。道具都不知道来点金属漆吗？钱花在哪里了？还有那外星人的飞碟对这上海地标建筑发射类似激光的玩意？这确定不是独立日续集？就不能来点新意吗？这导演我真醉了，没看过原著，请问原著也是这样描写的吗？
辣鸡啊 鹿晗演的就不能看
垃圾鹿晗 恶心
不想说啥，真的烂，目前票房冲着鹿晗去的吧，片子也是被鹿晗毁的
垃圾电影菜批谁看谁后悔鹿晗那姑娘挺好看的
司马鹿晗给👴爬
我不喜欢打仗也能干干净净的人。这部片子也是神奇，我不喜欢的明星都在里面了，尤其是鹿晗舒淇，舒淇三流明星天天装大牌
垃圾东西 鹿晗在演你妈？
感觉电影忽悠了我们，浪费了我的时间不说，给人的感觉好像鹿晗老是要变身一样！
鹿晗粉丝搞笑吗？什么
5块钱的特效！抛出舒淇，鹿晗……这真的就是网剧呀！太水了！故事情节衔接不合理！哎……失望
鹿晗 鹿晗 鹿晗 我支持你 支持你 支持***呀！毁剧的玩意！娘泡 导演咋想的
看到鹿晗这个小白脸，真心没兴趣看，烂片王，真觉得耽误了舒淇这个大美女！垃圾演员速度滚开电影圈！
麻烦解释一下到底是科幻片还是爱情是。还是鹿晗讲故事
超级垃圾，中国科幻片止步于此，垃圾鹿晗抱着舒淇一起跳水，片子逻辑也有问题，都当观众是**么？
明说吧，我没看，被鹿晗粉丝恶心了，给个一分意思意思
鹿晗应该去拍三体威慑纪元的男人，那都不需要演技了
把鹿晗换下，让张艺兴演就好。
太烂了鹿晗把军人演的太不现实了
就不应该让鹿晗来演
给一分对不起舒淇和孙嘉灵，她们两个人可惜了。剪辑混乱，节奏奇怪，人物基本没塑造，鹿晗演技被无情吊打。不说了，我能支持外星势力吗，一炮轰死我吧。
什么玩意儿啊，鹿晗演的真垃圾
巨烂 鹿晗用的什么牌子的定型喷雾 打架发型都不变的 真牛逼
沙雕鹿晗，这部电影最大的败笔！
垃圾鹿晗一样的电影 没什么好看的
一分都不想给  可能因为主角是鹿晗  没有其他想法
鹿晗那演技，孖。
有鹿晗的电影就别看了，指定会把你雷到
***垃圾了，导演是把鹿晗弄来是为了骗观众的钱吗？坚决抵制鹿晗这类小鲜肉参演的影片。
超烂啊，真的，鹿晗演一个军人？
看到鹿晗主演瞬间就不想看了
昨天下午看的，看到网上那么多恶评，也很忐忑，但看完之后觉得还不错，特效，情感处理都不错，演员演技也在线，其实鹿晗的表演也细腻、自然，特别是眼神也很到位，舒淇很美，她演的电影基本都看过，当然也有不足，刚上来有点平淡，中后期整个就很带感了。有些国外科幻大片也很差，也没见中国网友这么毒，希望大家多一点善意，不喜欢可以不看，但沒看就恶评确实不道德。     5毛一条
天啊有鹿晗，电影变成综艺了吗？
太难看了 鹿晗演的军人 一点没有军人的钢炼气质。还来个韩式刘海。又不是演偶像剧。看的都想🤮
鹿晗，哈哈哈，一分给舒淇
看到有鹿晗，那就肯定不好看了，没演技。
鹿晗一句，向我开炮的时候，就实在忍不住要离场了
流浪地球给国产科幻片打开的门 被 流量明星靠上海堡垒硬生生给关上了 有这40块钱不如去吃肯德基 好歹也是鹿晗代言的呢 如果你女朋友喊你去 千万别去 40够买两盒杜老师陪女朋友 
举办方能请鹿晗拍这部电影，使在让我恼洞大开，完全就是割韭菜来的，应该请蔡徐坤的人家粉丝几十亿[滑稽]
特效还过得去，说跟美国大片一个等级就太过分了，我最受不了特效服装，看起来没一点高科技感。剧情属于看到开头就猜到结尾型，逻辑勉强，主角光环非常严重。还有就是口型对不上，看着难受。总之，如果是比较爱好科幻片的朋友绝对不要去看，看了之后只会想上各个评分网站刷爆一星并充满气愤感且对国产科幻电影绝望，十部流浪地球才能救回来的那种。如果只是看着图个乐或者欣赏鹿晗颜值的随意。
男主角换成彭于晏，给鹿晗定制一个**搞笑角色。就像哪吒里面的大胡子。这样电影估计就有救了！
鹿晗出品，必属垃圾。
这电影要没鹿晗就赶上中国鬼片的评分了
大炮打出去，鹿晗没死，发型没乱，主角光环牛
垃圾爱情片 鹿晗姐姐爱情故事
鹿晗姐姐你真牛
主要因为鹿晗，差评，建议不看
简直就是一部烂到无敌的烂片。主演鹿晗还好意思让观众多鼓励他，我恨不得把他屎打出来。
这破电影叫鹿晗演。哎。想让粉丝提票房，你也不想想这电影难看不被打脸 ，不要让中国电影越来越退步，看看人家一个动画电影哪扎比堡垒好了远去
有鹿晗必烂片。
我就看不惯你们这些只骂鹿晗的，这部片子只有鹿晗烂吗？不是，是哪都烂。还有，说这个比重返二十岁进步的，肯定是黑粉，鹿晗唯一拿的出手的就是重返二十岁了，你们还把这个拉上。反正我觉得重返二十岁比这部片子好一万倍。
垃圾鹿晗，毁了这电影
鹿晗？**？？
这半分是给鹿晗的
原著党看完要恶心死了怎么能烂到这种程度我真服了今天鹿晗演江洋明天蔡徐坤演楚子航wq***吧
来来来，我来教用北京话说:“大家好，我是鹿晗。”很简单：“大好我卵”😂😂
冲着原著舒淇看的，然而鹿晗演技真的。。。一言难尽，演演甜蜜暴击不好么？还有鹿晗粉丝一直在喷原著本身剧情不好，这片滑铁卢和鹿晗没有关系😁nm❤sl，是原著毁了我们家小鹿，请别上升到演员这种？👌你们🐮👃
听到有舒淇、很想去看！结果看到鹿晗、算了……
大家好，我客观的评价一下上海堡垒，虽然我没有购票观看，但我还是要评价一下。一开始刚知道这个电影的时候挺期待挺想看的，看来发现主演是鹿晗，我这真的就不想看了。没有其他原因，如果要是换彭于晏或者其他硬汉演员的话，票房一定会大好！
鹿晗？呵呵………
看预告片挺好呀，为毛请鹿晗呢，这妹子的片子太难看了
搞不懂导演怎么选角的，一个军人硬汉非要选个**来演，鹿晗本身就没一点军人气质，演技又不好，分分钟跳戏。再加上剧情空洞，科幻效果一般，不过我觉得最大的败笔还是鹿晗来演个军人。
今天陪女朋友去看鹿晗，我就有一个逻辑问题想问。您的刘海带头盔不热吗。一点演员精神都没有。拜拜您呢！去好好当流量明星吧
烂片，特别是鹿晗演技烂的不行
超烂，鹿晗怎么怪怪的
超烂，都是鹿晗的错
还可以在烂点么，滕华涛想赚烂钱，可惜现在不是几年前了，随便那点**就可以赚的盆满钵满，从官宣鹿晗舒淇我就知道上海堡垒完了，果然没让人失望
不过烂和鹿晗关系不大，和剧本和导演关系更大，因为这个电影，鹿晗这个角色让任何人演都是烂片！虽然口碑不好，但是我依然买票看了，结果男女主角发一条信息都要两分钟，服了！
鹿晗真的不适合！
但凡真正想拍好电影的投资人、导演在角色的选择上肯定是慎之又慎，在角色的造型上肯定是精益求精。选鹿晗，是看中他的演技？看中他的敬业？显然这些他都没有。只是看中他的流量。鹿晗为了他的小鲜肉形象，怕掉粉，介意剪头发；为了他的档期，只有那么长时间；为了他的游戏爱好，拍摄期间通宵游戏；为了他的球赛爱好，一有空就追球赛；他还有时间研读剧本，琢磨人物吗？所以从投资人和导演来看，他们压根儿就没想拍电影，大家还是不要浪费时间了。
鹿晗这**仔一直想吐槽他🤮 真的是专业的人干专业的事，一个小鲜肉来拍什么大片，现在搞得多尴尬
鹿晗和舒淇毫无CP感！请问鹿晗厚厚的刘海儿还带军帽是什么鬼？用半颗星告诉电影界的制作人！不要把电影当成流量时代！我们要看匠心，不要看流量！！
大家都在说鹿晗，到底是男的还是女的？
是真的烂！完全没有剧情。不怪鹿晗！这部电影的编剧得改行
鹿晗演技真烂！！！
导演和鹿晗……唉 给你一分
腊鸡，鹿晗****
撸含现在还是那种一无是处的**，除了自己的原因，就是他一群**粉，整天我家鹿晗好帅好能干好棒。眼瞎了吗？他能干在哪里？比他能干的中国好多个亿！他帅在哪里，你们是审美有问题吗，那种**叫帅？他好棒，棒在哪里？除了网络上买僵尸粉，做假流量，有过哪个有分量的奖项？一个人能力和名气不符的时候，就要学会低调！
我觉得长城里，才是鹿晗本色出演 。
烂片一部，鹿晗真烂
这都什么年代了里面的人用的居然是小灵通？！世界都大乱了，鹿晗的发型始终不乱
垃圾电影，还三亿创作白让我看我都不带看，垃圾要死，我想问一下导演三亿花在鹿晗上多少亿？笑死了，好好做电影吧，别再想请小鲜肉了！
什么鬼烂片，还要40多，拿这钱买肉吃不香嘛？鹿晗连个头都不剃演得是个啥。
垃圾电影，看都不想去看！鹿晗？呵呵怎么不请蔡徐坤当女主角
早知道有鹿晗就不看了，没有一件像样的作品
鹿晗主演，想想就是个烂片。口型对不上，说明演戏不认真，不够努力。艾，太差了，演个肯德基广告还可以，至于正经的电影，目前还不是时候。
太难看了。无聊死了。鹿晗真恶心后悔死了
我看完之后  简直了 终于明白了  什么叫做辣鸡中的垃圾  烂片中的烂片  我我都怀疑导演智商 这***一个瞎子都能看出是一部烂片 还上映  你这不是啪啪啪打自己脸嘛  打自己脸就算了  还打中国科幻片的脸 真是tm醉了 还请鹿晗 就不能把钱花在特效上  还有这剧情  能不能带点脑子  脑子呢 ！！！！
哇我没眼看 看一半玩手机 剧情烂到炸 鹿晗演技还行 
特效中规中矩，看着像游戏。鹿晗演技……不做评价。把一个科幻片活生生的变成了言情片
鹿晗主演？能好看？
就那鹿晗长得像阉了的人妖。小憋三哪里帅？像一个要死了的弱人！舒淇演技容貌都是一流的，为何要搭配无能的弱鹿去拍这种渣片？女神级别竟然和毫无演技的弱鹿太监搭配起来，看着这个别扭啊！舒淇已是鹿娘娘之母的年龄，导演你让她俩强行产生感情？恶心极了！那么厉害的大炮居然都轰不灭那个长头发刘海发型的娘鹿晗？你看看那个鹿晗长得！连小学女生都驾驭不住的娘娘家家的弱病死模样！他哪里有脸追求舒淇女神级别的女人啊？？？？然而现实中弱鹿狗那种人居然也有粉丝？我也是呵呵了！现在的女人审美能力确实差的不行！一直怀疑居然地球上还有鹿晗这种长相女人一脚就能踹死的男人？小弟弟注定不好使！心疼关晓彤的审美有问题。
有鹿晗的地方都是1分不要问我为什么
什么垃圾，鹿晗主演？？？流浪地球拯救的又被这垃圾搞没了
鹿晗去死。。。。。
给鹿晗这种嫩货去演一部战争片？格格不入，看过的大部分都觉得烂，我就不多说了
哈哈哈哈哈哈，看到这么多人也骂鹿晗姐姐我就放心了，烂片烂片烂片！原本想看科幻的却被迫看了一场乱七八糟的恋爱片，最糟心的是后面坐了几个三鹿粉，鹿晗一出场就呀呀呀的叫唤……
为什么给一分，就是因为有鹿晗这种天价小**。只要有鹿晗就是一分，没毛病
真的超级烂！ 只是为了鹿晗捧个场
我给一分，纯粹是针对这个电影，鹿晗真的那一句向我开炮喝嘶吼，真的我受不了，他不适合演这种电影，没有那种军人的肃杀之气，我觉得鹿晗适合爱情剧吧，这个电影真的剧情很烂很烂，特效一般般，这一分给个辛苦分吧，舒淇气质还是在线的
垃圾鹿晗啊啊啊啊啊啊啊啊
看到鹿晗，我吐了
这是一步超级烂片，全场就五个人在看，想要包场的可以来看这个电影，小鲜肉鹿晗在线捶你胸口。
怎么说好呢？你们都喷这是烂片，可是你们这群键盘侠，没有看到国产科幻片的进步么，国产科幻片也已经迈出了一大步了。可是***看的是科幻片么，这分明是搞笑动画片，对不上的嘴型，刺耳的特效生意，鹿晗精湛的背书，还有那**剧情，这tm配的上科幻二字？
一五精糟，垃圾片，鹿晗演技太差！
我就是想去看看到底有多烂的，鹿晗果然没让我失望
这要是把鹿晗的片酬一半做特效应该会更好
鹿晗演的不好，舒淇中规中距，剧情介绍脱节，人物感情失真，滥滥滥
说实话有鹿晗就不想看
烂片 有鹿晗姐姐 真的烂片 **剧情 垃圾演技 **特效 恶心人
小说不错，可放到大荧幕上就太差了，剧情狗血，都什么年代了，高科技打得天花乱坠，可剧中人物用的手机居然是老年机，作为军人，鹿晗那头发都快把眼睛遮了，帽子都快戴不上了，你编剧能专业点吗？这完全就是侮辱中国军人。结尾莫名其妙，开头怎么打都打不死，结尾完全不费吹灰之力，主角光环也太夸张了，很多人看完都骂着出去的。这不怪小鲜肉，就算换其他人来演终究还是烂片！1分给舒琪和鹿晗。
鹿晗姐姐
吴京给国产科幻片点燃了一个小火团，鹿晗一泡尿灭了，还是蹲着尿的
剧情真的烂到爆炸，两年来看过最差的一部电影。鹿晗这头发演军人行军礼真让人受不了？导演**？代表中国代表军人就要有点样子Ok？
《上海堡垒之鹿晗姐姐的爱情故事》死而复生是真的恶心，还能在烂点不，为了美女演员贡献一张电影票
看你妈鹿晗演上海堡垒？？
鹿晗是一败笔只做
非常无趣，鹿晗完全让人出戏。剧情也不好。差评
不想说什么了，剧情尬的不行不行了，为什么世界末日了，发型还是不会乱？舒淇鹿晗怎么看都不自然
垃圾电影，请鹿晗就是错误
一分都不想给，鹿晗是lj
这么好的电影，鹿晗演得超烂……
烂片本来就不喜欢鹿晗可惜了舒淇
鹿晗的粉丝们你们不够给力啊，票房和评分太低了，赶紧刷起来啊没有你们这个电影就凉凉了
有鹿晗。就是不好看，
中国硬汉鹿晗
是辣鸡电影，可以骗下小朋友，很讨厌鹿晗这样小鲜肉
鹿晗发型有点让我出戏，再就是抵抗外星人的部队从头到尾只有这四个人太扯了
我虽然没看。但是也要打个招呼致敬鹿晗。
本来看鹿晗就是没有正经拍电影的人，没有电影风格，脸能吃饭，晕
用鹿晗就是个错误。实话！
鹿晗，演个女主角？ 军人，还长发飘飘，你塞林木，想突破怎么不剃个光头！ 甘林梁，这电影
我想知道为啥那个遗物放在盒子里面留给家人 后来拿给鹿晗了 鹿晗用自己的指纹解锁？请问留给家人的遗物为啥要本人指纹解锁？假如人死了呢？细思极恐啊 难不成是披着科幻外衣的恐怖电影？？？
垃圾 看到鹿晗就没有心情看下去 
因为有鹿晗 所以是渣渣。
鹿晗真的不适合演这种电影，换吴京好吗，只会全程一个面瘫表情，他去演爱情片吧，小鲜肉
鹿晗打仗脸都没黑，那叫打仗啊😓
鹿晗演军人？呵呵
烂的要死，难看死了，鹿晗打枪的姿势，噗哈哈哈哈哈哈哈
鹿晗太垃圾眼的，败笔，娘们唧唧
扒鸡鹿晗，**误国
铁血硬汉：鹿晗，肤白貌美、个性坚强、意志坚定、坚韧不拔，头可断、血可流、发型不能乱。正因为如此所以大家告诉你：帽子请戴正，挨骂请站稳。能给0.9绝不给一分。虽然我仅看了预告片，我依然只给最低分并且不会为**阵容搭配去买单。看了那张鹿晗带个帽子都要保证刘海形状的剧照，我当场恶心的吐了，本来对这部电影还有所期待，没想到是流量主演，当然必须扑街咯！现在的网友不吃这一套，没有实力，不肯付出，谁会买单，这部电影主演只适合硬汉形象，**导演可以参考国外的科幻片，以后不要搞这种不正之风来污染我国电影圈，带偏小孩子。
太难看了 鹿晗求爱记 大家快去看
垃圾，***！拍的什么玩意，鹿晗去死
有鹿晗，这就是垃圾电影
各方面都很烂，但烂得很均匀，很舒服，并不会有那种突然辣到眼睛的感觉，你甚至有时又会惊叹于导演和鹿晗为这恰到好处的烂所做出的努力，不禁击节赞叹，以为妙绝，可以说烂出了电影的黄金比例 鹿晗演出了他的正常水平，是《择天记和《甜蜜暴击》的平均值，鹿晗多年对演技的打磨，终于接近横店群演水准。
吐了这什么破电影啊 有鹿晗肯定是不行
本来不想来看的，看爱奇艺导演鹿晗舒淇三个人采访就剧透完了。就感觉导演已经放弃这个电影了果然没让我失望睡到结局
鹿晗长的好像女人
太烂了  没有肯德基鹿晗那个好
剧情很烂，鹿晗不适合科幻片。👎👎
超级烂片，呕吐，鹿晗不会当演员你就别出来
超级烂，特别是鹿晗姐姐，演技完全给毁
是真的不好看，原本很期待舒淇和鹿晗的，但这部剧真的太失望了，希望以后能有好作品
鹿晗演技超垃圾，灰鹰小队演技差
鹿晗影响整部影片中质量
垃圾片，鹿晗出品必属垃圾。
对演员不反感 但剧情真的是太烂了 编剧导演是正规学过的吗？叙事手法感觉就是三岁孩子的思维方式，拜托了随便拍个言情剧故事片以现在的阵容也能走个记忆票房，拍什么科幻片啊，我是不想看动画片才看这个的，看到一小时的时候我实在坐不住了，我挺喜欢鹿晗在跑男里面的表演的，但这个电影真的真的太烂了，我不知道电影审核是什么评判标准，但我觉得这种电影也来卖票就是属于诈骗了。
整部电影，就知道耍酷谈情说爱，垃圾到家浪费时间特效渣比，鹿晗除了不男不女柔柔弱弱还能干什么导演**吗，苞米吗的浪费我时间，整个电影通篇没说重点。上海堡垒，那是上海堡垒吗？随便几个外星人就打进来了，人类科技那么发达了就只会用步枪？没点常识吗？空军都是无人机了。不知道提前预警平台吗？外星人就这智商也能来入侵地球，没发现一点战术。为了爱拍烂片子。滚吧鹿晗。滚吧滕华涛，中国科幻的败笔，永远的票房毒药渣***的
希望鹿晗从此息影🙂
当时看评论还以为只是针对鹿晗才说这是烂片，前天买票的时候看的还是6.1评分，昨天看变成5.8，抱着“我到要看看能烂到什么程度”的心情去看，刚开始就一塌糊涂，没前没后的剧情，瞎来的感情线，莫名其妙的感动……真的超无语，要不是4D的“摇摇椅”我就走出影厅三刷哪吒了！要说这部影片给我映像最深的是什么，可能就是“好好睡，晚安。”这句话了吧，没有“瑶瑶椅”我真的就要好好睡了。
鹿晗就不适合演电影，舒淇根本带不动他，估计就是几大影帝同时带也带不动的
超烂。最差，没有之一。特别是鹿晗，太跳戏
鹿晗全家s了
特效剧情也可以，只可惜找的鹿晗演，可惜这部剧了
烂片，鹿晗牌避雷针。
鹿晗？我没看错吧..什么鬼电影。圈钱的吧？
鹿晗还是唱歌去吧！这部电影  不值一张电影票
上海堡垒的悲剧感还是挺强的你想想世界末日外星人来侵略地球了你发现冲在前面的人不是吴京是鹿晗不禁悲从中来
先不说鹿晗演技怎么样 ，换了谁来演都是这样，有些**说你有本事你写你拍啊，我要是编剧导演，我看到自己这样的作品，难道不会觉得羞愧吗
鹿晗小姐姐好棒棒啊啊啊。
有鹿晗必烂片。明明就是双女主搞母女恋的烂片，非得批一个科幻片的皮。恶心谁呢？
你们知道鹿晗有多努力吗？[滑稽][滑稽][滑稽]，每天化妆两小时，导致睡眠不足12小时，那么努力的人拿了片酬也就一个亿，多吗？你们还是人吗[左捂脸]
演技超烂尤其鹿晗
剧情还将就，可是为什么找鹿晗来演？浪费了舒淇的演技了，本来三颗星都被压了两颗。
恶霸鹿晗woc😂 
1，开幕雷击，指挥官和总司令的普通话不过关，居然是配音，配音就算了，口型还对不上。2，全篇塑料级科幻，空战像我用手玩小兵人似的（上海大炮不算，全特效经费可能都用来搞上海大炮了）3，“集合所有坦克与自行火炮分队”，WDNMD你这烂片全篇就没有坦克和自行火炮，就TM机枪装甲车和火炮装甲车。4，未来世界的城市防御部队主力制式配枪居然是，M P 5 K！！！！5，TM的你带个全覆盖式头盔，我寻思有夜视功能还是怎么的，结果晚上被袭击你TM给我来个“太黑了，看不见它们”，？？？？？6，鹿晗一出逃生仓就捡到榴弹发射器暂且不吐槽，兴许是恰好有人死在那，兴许是鹿晗战术训练出众，能在0.2秒内
没鹿晗就好了
大家都去挺鹿晗，不用润滑剂
鹿晗演的是真的垃圾
**导演，拍科幻片就好好拍科幻片，拍爱情片就好好拍爱情片，鹿晗这么一张脸还将军，别提多恶心了
鹿晗这种硬汉不适合演这个角色，应该演张飞鲁智深这些才能彰显硬汉形象
  开头看影片，演员连台词都没有背，都是对口型。而且鹿晗的演技真的差极了。里面的演员演技也好差，哭都哭不出来。就连受伤被炸飞都好假。而且整部剧都get不到什么看点 演技好差
真的是超烂啊！糟点太多！感觉编剧和导演都是没脑子！舒淇和鹿晗根本没演技啊！垃圾片！浪费时间和金钱！
本来对上海堡垒挺期待的，我对鹿晗没有任何偏见，他在他的领域也算很优秀的！我觉得他出道也这么多年了，应该对自己的定位很清晰！拍这种硬核科幻片应该调整一下自己的状态，所谓好演员应该演啥像啥，而不是演啥都一个样!估计也是导演或者投资人想充分榨取他的流量价值，但是却低估了国内观众的欣赏水平，从这个角度来说，鹿晗也是牺牲品!大家都在进步，都在成长，演员、导演、投资人也应该与时俱进吧！提个建议吧，如果提前声明此片是适合十岁左右儿童观看并做适当营销，没准票房及评价还能好一些!
辣鸡，最恶心的鹿晗，**
我感觉我演得都比鹿晗好
鹿晗头发都不剪   有他不值得看
垃圾东西，鹿晗演的是个啥东西啊
粗制滥造，毫无逻辑的烂片。披着爱情的伪科幻，鹿晗果然最大败笔，太不走心了。垃圾电影，快退我钱😡😠
emm一言难尽。。1. 电影有腾讯的投资和小米的广告植入，其他没注意。 2.不是鹿晗演技好不好的问题，而是你看着鹿晗，你就是没法燃起来。不仅燃不起来，主演赴死的剧情，母舰都炸碎了，整个上海陆沉了！！！陆沉了啊！！无数人陪葬，下个镜头主演毫发无损？连上海的一模一样复原了，这不叫重建……这**是魔法还原啊，鹿晗怕是开了无敌炉石。3.如果去电影院看或者网上看，请在大部分时候低头，听声音。十五分钟抬头两分钟，35分钟抬头1分钟，57分钟抬头，算了别抬了，这里侮辱智商。72分钟抬头看飞机打球球，来回切换，你只能忍了，忍不了就低头，  83分钟抬头看2分钟。——摘自［风流氏SEO］
简直是烂片，鹿晗一个老生还敢说自己是新生，还说感觉他这次拍的不错，要给他一个过程，要体谅他
什么玩意，本来激动的电影。看到什么破主演鹿晗小鲜肉啥的，整个毁3观，他真心的毁了这么好的一部电影！不看好，找个硬汉会提高很多票房，反正我不会去看
吴京把中国科幻片带向全新的高度 鹿晗又带回原地了 
这科幻片里的爱情剧情比较狗血，关于爱情的电影时间又长，还有鹿晗不是纯爷们，看上的妹子都不敢表白，让队友抢了先机
鹿晗，呵呵，垃圾电影
讨厌鹿晗，lj
太烂了，鹿晗的电影打死也不要去看了
鹿晗拍的电影能看吗？
首映女友要去看，我打死也不去，而且也不许她去看，有鹿晗的电影能看？想都不用想都是一部烂片！
哈哈哈鹿晗出品，必是烂片
鹿晗姑娘！！
这是我**看过最垃圾的电影，鹿晗演技也是差到极致，看了20分钟都走了，看屁啊，烂片
辣鸡鹿晗，能看？
地球都需要鹿晗来拯救了吗？那还是继续毁灭吧
铁血战士鹿晗
本来想去看～一看鹿晗主演买的票又退了～还好没去
看到鹿晗演的就知道是烂片，就没有去看，看来还是我明智哈哈哈。
鹿晗爱舒淇，亏你们想的出来
冲鹿晗给个一分
见到鹿晗就已经睡着了
鹿晗：我有逼你们看了吗？
不好看，鹿晗演技是真不行
鹿晗演的烂片
鹿晗粉丝：你没看《上海堡垒》，凭什么说它烂？我：明知道是大便，我还要先尝尝再告诉你这玩意不好吃？ ​​​
辣鸡，烂片！全是去看鹿晗的，而且还是靠偷票房拿到的一亿，***！
真的无语了，这电影是多么着急的赶拍出来的，也太草率敷衍了吧，鹿晗就融入不进去，电影演的没有记忆点，太无聊了
居然有五分？鹿晗的魅力果然厉害！客观评价：如果只是青春爱情片，导演真的很适合拍，适当走一下小清新风格，姐弟恋。不要动不动弄一下SF类别电影，觉得自己很牛叉、史诗大作一样，SF题材很难驾驭，一不小心就全毁了。估计导演与编剧从选人开始就精分，又怕冒险不敢选用大牌明星，又想吸引流量小鲜肉的粉丝，又想拍赚钱的商业片，又想兼顾艺术……弄一下民族气概，搞了一大堆结果每一个搞好的。最后就毁了一堆人，一堆心思，成为本年度的烂片典范。
超烂啊，鹿晗你**长大的吗？这么硬汉
当初预告里有鹿晗我就感觉不妙了，但是还对科幻尚存一线希望，没想到会是这样，shi都不如，求求资本大佬请一些演技派拍三体吧，那是中国科幻的最后稻草了
为什么要让鹿晗姐姐演军人！你们没看见他的手都磨破了吗，发型都被军帽压歪了吗。   我真的很喜欢鹿晗，因为他成功的把中国科幻大门反锁住了，导演是真的猪，要流量，你把蔡虚坤叫过来，估计评分不会高过4分。
鹿晗不适合这种角色，太柔气
电影情节清淡，利于广大即将要开学的学生党睡觉，唯一不足的是电影声音太大，总是被吵醒，睡觉感极差。。斜后方情侣总是干一些事情影响观看效果。但是因为鹿晗的颜值非常耐打。所以这部电影还是要给他的颜值分儿打一分儿。希望导演不要过度自闭。想想您当初拍的《失恋三十三天》。这部科幻电影只是您的手不突破感情电影的幼儿园制作。您的进步空间非常之大。希望您加油！
超烂鹿晗是被阉割了嘛？话都说不利索
我的妈呀好好看啊！光是鹿晗这万年不变的发型我就要给满分！
超级烂片，特别是鹿晗爱上了舒淇，舒淇都能当妈了，导演你是咋想的。看的我很尴，退钱。
鹿晗和舒淇谈恋爱鸡皮疙瘩起来了没头没脑的
我想知道鹿晗片酬好多？要是他片酬高是不是这部电影特效只有预告片那点？？？？
辣鸡电影！5分钱特效，男主全程面瘫装酷，没演技！整个电影毁在鹿晗身上。
剧情牵强，选择鹿晗当军人是最大的耻辱，看这个，还不如去看喜洋洋，浪费我俩小时
鹿晗？？这是一部不值得看的电影
真是屎无前例 鹿晗真不愧是均分三点五的演技大师高手把哭戏演的全场发笑 也是没谁了
讲真的，只要是鹿晗演的就都是垃圾，那个什么暴击甜心，我真的，**。
有鹿晗就别看了  
我不是鹿晗的黑粉、也不是黑鹿晗！就这部电影而言、当导演选择鹿晗当男主角的那一刻、就要做好影评和票房双扑街的心理准备！
真的烂，剧情真的笑死人，大家还是不要去看了，我发现只要是鹿晗的电影，真的会被各种人喷，求鹿晗不要再拍了，拿着高片酬，拍着烂片。
超级大烂片，一点也不走心，全程对口型都对不上，都知道是外星人入侵还用人生怼，这是抗日战争么用人堵枪口，这也就算了，最后鹿晗都说了向我开炮居然还能神奇的活下来，主角光环这么厉害么？还是他一个弯道跑了？这个路子不对呀。鹿晗太不会演戏了，还是老实回去唱歌吧，闹死了，纯是浪费时间浪费钱
太烂了 鹿晗咋还能拍电影
能不给星吗？我只想说，滕华涛这次是怎么了？《心中有鬼》《蜗居》这都是不错的作品。科幻这次让你玩的，坑死《流浪地球》了，我第一次为中国电影流泪。鹿晗，****吧。作为中国电影人的一员，我真的永远都不想再看到你了。你的演技，都不如艺校的学生，你的粉丝，现场拍照录屏开闪光灯的素质，都不如广场舞大妈。鹿晗，如果广电总局打算封杀你，我投第一票。支持的给我躁起来！！
鹿晗的发型像军人吗？
鹿晗你的头发是真的长
垃圾，垃圾，鹿晗垃圾。
看了宣传片。觉得吧。挺好一片，挺多特效。但是呢，为啥非得让鹿晗这个宇宙无敌大**演，要不然肯定去看了
影人综合排名鹿晗第一   此处有掌声
求你别用鹿晗了
科幻片观看群体都是男生比女生多，上海堡垒女生比例远高于男生，这就是为什么他烂，鹿晗就是个**，导演**，鹿晗滚出娱乐圈，**粉都去死！
鹿晗我女神超喜欢呢
鹿晗全程面瘫式出演，一个表情演全剧，烂至无底限，这么娘也能演军人，导演也没底限了！太烂了
辣鸡鹿晗，头发都不剪
我想给0分 看鹿晗这女的演技真的尬
电影科幻水平应该是2000年左右的水平，国内来说还可以，用大量蓝色色调来提高科幻感，而且打击感极差，外星人入侵可不能就只让上海的楼房着点火，楼房建筑几乎没坏。我还真不是黑鹿含。因为他跟我也没什么关系。旁白太多了，让人疲倦。不过这科幻电影，这家伙最基础的飞机的气动力学都不符合，还是垂直起降飞机知不知道你这个结构它的推力效率极低。还有结尾打炮直射男主，***一点伤都没有？！！我觉得应该是导演照顾鹿晗的粉丝了，哦～我家涵涵脸上不能有伤。。唉，中国鲜肉经济的悲哀。而且你说什么？？向我开炮？？知不知道这句话什么意思，我觉得是在侮辱先辈。舒淇和男主为什么cp？剧情从电影里我是没看出来舒淇基地指挥官哪里能舔
鹿晗还是去唱歌吧
都说这电影很烂，虽然我没看，但是有鹿晗我就相应很烂了！
作为一个演员没有奉献精神，军人连个军人的样子都做不到，没有看见阳刚之气，选角鹿晗就有问题。而且科幻贼差劲，最后一幕模仿独立日里面的镜头，差，很差，非常差
鹿晗的电影电视真的是垃圾，没有之一！**一个
看鹿晗在里面就不想看 不知道为什么？这是为什么
这是什么电影啊，乱七八糟的，就这样的还有人投资啊，鹿晗的演技真的醉了，总是一副无辜的脸，也是没谁了，拍的电视剧到电影没有一个受欢迎的啊
瞎眼的导演，**的鹿晗，短路的舒淇，浪费的金钱！
这1分是给舒淇的，鹿晗太垃圾，这部剧鹿晗影响了整部电影，头发造型，形象都太恶心了！一个娘们演什么军人，不知道导演咋想的，🤢
我鹿晗剪头发就要打麻药！！
一部垃圾电影，本以为舒淇跟鹿晗演的去看看，没想到太差劲了，第一次看了这么差劲的电影
垃圾鹿晗，烂片之王
如果主演不是鹿晗我就看喽
希望鹿晗多拍这样的电影，这样他就可以消失在我眼前了
鹿晗鹿晗666
垃圾鹿晗。烂片王。CNM
烂片就是烂片，就算鹿晗粉丝在怎么洗白都无法阻挡这部剧电影的烂
鹿晗的演技那么差，这个电影泡汤是迟早的事
不是怼鹿晗 ，只是这个菇凉，不合适演这个啊
吴京的《流浪地球》打开了中国科幻的大门，而鹿晗的上海堡垒不仅给门关上了还焊的死死的。期待古校长的
用鹿晗就是最大的错误，粉都过了中二期，没激情了，讨厌他的人依旧讨厌！应该启用蔡徐坤，或许能够拿出来微博霸榜的气势出来！中国十四亿人口，坤粉140亿，就不信这个电影不能脚踩哪吒，拳打流浪地球！至于口碑？？？谁敢说坤坤坏话，就让他陷入坤坤粉的海洋之中！！
鹿晗还能演电影？
这部影片我就看了一下预告片，还有鹿晗姑娘在担当主角，我果断放弃看正片，一身刚正不阿的军人，导演啊你说你找个女孩子来扮演，还是个流量没演技的女娃，毁三观。你都不如让关晓彤大爷来演
鹿晗的粉丝直接把电影票钱打给鹿晗不就好了嘛，别让他出来演戏了，怪辛苦的，扔块排骨，狗都比他演的好。
这一分 给鹿晗了
演技尴尬 不管怎样的世界末日 鹿晗的发型从来不变
科幻不是科幻，爱情不是爱情，特效没得说，上海身为全球最后一道防线，竟然让外星人来来出出给进自个家门似的，鹿晗演技不说了，无力吐槽，这电影完全就是蹭蹭《流浪地球》的热度！
就不喜欢鹿晗
说实话烂片，但我觉得这部片子导演被骂一点都不委屈！你真该被骂！片子处理的太垃圾舒淇其实一点都不适合演女军人！鹿晗发型有点出戏其他倒也还过得去！科幻片与爱情片的杂交体
看到保卫地球兴趣少一半，看到鹿晗直接不想看了
吴京～鹿晗  呵呵
辣鸡 鹿晗姐姐666拍个战争片也不忘搞个好看的发型
能不能让鹿晗学一下别人流浪地球的刘启，军人好歹把头发剪了啊，又不是去选秀。
超级烂片，有那个军人是和鹿晗一样的留长发的，作为导演选个伪娘，还不肯剪头发.可笑的是最后就鹿晗活下来了.真的是对军人的一种亵渎.最后一句像我开炮，跟没吃饭一样的.看了几百场电影了.第一次评论烂片.
超烂，特别是鹿晗
我还能说什么 40块钱买排骨吃它不香嗷 非要来看个什么鹿晗蔡徐坤 我真是要吐了
鹿晗也能拍电影？导演你是**吗？
看见鹿晗不解释
导演用鹿晗必然亏本，换别的都可以成功不少。还不懂你的失败就是鹿晗？为何？因为目前现象就是抵制小鲜肉流量行为，不是鹿晗演技问题！起码发型都不愿意短发，为了保留粉丝认可的帅？看看吴亦凡的转型愿意自黑大碗面好吧。导演不检讨流量明星问题，我相信网络黑军会各种喷下去！（纯个人观点）
抵制鹿晗人人有责
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
关于发型这件事鹿晗微博上解释过了，由于在上海拍摄，那边的发廊没有麻药，所以就没剪。
辣鸡中的战斗机，鹿晗毁了一部好片！
鹿晗主演  这是想什么呢   一个**  这是要引领什么潮流  活该差评
**，硬汉鹿晗我一分钟都不想看
看到鹿晗就没有兴趣了。
鹿晗粉丝6000w，每人看两遍，按照一张票20算，票房24亿，这波稳了，哈哈哈哈
真的超级烂 好评都是冲着鹿晗的脸去的 演技真的没法说 既然要做演员 肯定要把戏演好啊 不然凭什么做演员 好好做回歌手不好吗 这样还招黑
记得《向往的生活》有一期是给《上海堡垒》做特推的，请了导演和鹿晗，导演还再三强调不是看中鹿晗是流量明星，而是很多年以前的一面之缘就觉得鹿很有灵气，筹拍上海堡垒时就自然用鹿来当男主！还没上映就有种不叫座的预感！因为有鹿晗！！！
鹿晗演技，不堪入目。太吓人了，花瓶都不配，作品更差劲，白花钱，别去看大家。
鹿晗根本不像个军人他的形象侮辱了那身军装
有鹿晗看都不会看。
鹿晗这演技就不要出来演科幻片
是我看过的最烂的科幻片，剧情空洞，人物另类，再有鹿晗的片子坚决不看了。
对鹿晗的电影没兴趣看简直就是偶像剧演军人头发都不剪影响军容风纪也看不到军人的阳刚之气
烂到不能再烂，鹿晗在里面是干嘛的？
鹿晗的片一定要支持，满分好评
只要有鹿晗质量肯定不好
我看过了流浪地球打开了中国科幻门，上海堡垒等于已经关上了中国科幻门让人很失望，主角为什么是鹿晗。
1分是给舒淇的，鹿晗那句向我开炮，娘出新境界了。不希望舒淇和**扯上什么关系。
鹿晗演的是什么玩意啊，根我们家坤坤比鹿晗就是个渣渣
鹿晗没让我失望。
我不想黑鹿晗，也不想黑这部电影，我只想问一个最最最简单的问题。在军队里!许可一个男性士兵留那么长的头发吗????!有谁见过那么长头发把军帽都顶的不伦不类的男性士兵吗???皮肤白我认了，身上的服装打完仗之后都一尘不染我也认了，别人机枪都打不死的外星人你鹿哥用手枪一枪一个我都认了!可是外星战舰碎了上海都沉了，鹿晗大佬的发型却依旧一丝不苟，这真的科学吗??“上海堡垒”真的是科幻片，真的……
半星送给鹿晗小姐姐(｡･ω･｡)ﾉ♡
一直很期待国产科幻题材电影，自从看到预告片鹿晗主演有些失望，里面的枪械好像很一般。但是还是准备去看一下，没想到全程耍帅，女主年龄也不适合吧。很期待的电影就被这个不男不女的怪物毁了。
1，开幕雷击，指挥官和总司令的普通话不过关，居然是配音，配音就算了，口型还对不上。2，全篇塑料级科幻，空战像我用手玩小兵人似的（上海大炮不算，全特效经费可能都用来搞上海大炮了）3，“集合所有坦克与自行火炮分队”，WDNMD你这烂片全篇就没有坦克和自行火炮，就TM机枪装甲车和火炮装甲车。4，未来世界的城市防御部队主力制式配枪居然是，M P 5 K！！！！5，TM的你带个全覆盖式头盔，我寻思有夜视功能还是怎么的，结果晚上被袭击你TM给我来个“太黑了，看不见它们”，？？？？？6，鹿晗一出逃生仓就捡到榴弹发射器暂且不吐槽，兴许是恰好有人死在那，兴许是鹿晗战术训练出众，能在0.2秒内
鹿晗娘娘，恶心到吐吐吐
没办法，鹿晗演都是烂片，片子好可惜导演选错了人。
鹿晗演技太差，最后的眼泪感觉是滴眼药水的，早知道不去看了，看的打哈欠，如果把鹿晗换了就好了，一点男人军人样子都没有，角色实在不适合他。里面的剧情乱七八糟的🙀
有了鹿晗就是烂笔
全程不知所云，瞌睡都来了。总结就是外星人一次次来上海捣乱，鹿晗一次次耍帅搞定
教科书式的烂片，有什么说什么，人物交代的不清不楚，我看到中间才大概知道谁是谁，鹿晗演技真的差劲，对白尴尬，我有一种看小时代的感觉。
哈哈哈哈有鹿晗不用看也知道啥片了吧？国产电影能少看就少看一点好，看多了容易**
鹿晗好好玩综艺去吧，电影真的不适合你
超级烂 别去看 **鹿晗
还好没去看，浪费我得钱，鹿晗的演技真不想宏伟，从他的。择天记到甜蜜暴击。还是好好去唱歌吧。
鹿晗的一头秀发把观众震醒了，当兵没战士的气场，战争没有个体联系！这都是文明用语，***的用鹿晗演的一坨屎
不用看都知道是垃圾了！超级垃圾，世界如果被鹿晗这样的小白脸小鲜肉救了，你让那些当兵的，科学家们情何以堪，免费我都不会看这种懒电影！为什么舒淇会和这样的人一起演戏！
看到很多说鹿晗的评论 我觉得挺可观的 起码看不出军人的样子
太难看了 鹿晗最后那都没死？还有台词剧情太烂了
鹿晗演的啥东西
垃圾烂片，鹿晗的片酬拿了大部分！结果拍了烂片
shi一样的剧情，鹿晗被巨炮轰了还不带伤的，外星飞船都被炸穿了，鹿晗居然没事，主角光环吗？制作方蠢吗？让一个拍爱情片的导演拍科幻片，看这部电影简直是折磨
这部电影拍出来真的是侮辱我的智商，谈电影之前先说说题外话：买票的时候显示只有两个空座，进去之后发现不到十个人，票房造假？谈谈对电影的看法，我只看了35分钟就忍受不住离开了，这35分钟里面没有看到所谓的科幻电影，只看到小鲜肉泡中年大妈，鹿晗作为主角光环持有者，梦想是成为指挥官，在片头十分钟就做到了！果然长得帅梦想快，没有任何铺垫，人类的最后堡垒就只有鹿晗和他的队友们可以担当大任了！在6个（5个？）外星人对人类最后的指挥部三进三出之后，报告战损为16人，我清楚的记得这个数字！这不禁让我想起了日本战国时代的村架！我不该抱有期望的，毕竟一部电影的投资有九成是变成了片酬，还能指望什么好作品呢？
舒淇讲话黏黏的，走路也不果敢没有气势，哪一点像个指挥官？！鹿晗哪里像个军人的样子？一个小鲜肉喜欢40岁老阿姨本来也不算什么，但这俩人在一起非常莫名奇妙！捕捉不到对彼此的微妙情感，看起来就是说不出的尴尬！
鹿晗，你唱歌就唱歌嘛！学什么人家拍电影啊！！滚出去吧，别拖累别人
本来不想评价的，但越看越感觉好像我买的票是去厕所的票，顺便看个小电影，上厕所真贵。能把片拍的如此也是不容易，真的挺辛苦。其实这应该是一部爱情灾难科幻题材吧，鹿晗和舒淇的爱情故事，演的这个墨迹，要是这么费劲都拍成电视剧好不好，50多集慢慢磨，外星人都等你们！剧情这个乱，就感觉拍的特别仓促。好几个亿投资，是不是数钱都比你拍的时间长！外星人那么大的BOSS，结果从头到尾干活露脸的都是些小喽喽，外星人见不得人还是咋地，懒的打字了。继续努力，后会无期！
垃圾啊，鹿晗的发型，无力吐槽
搞不懂导演为什么会请那些小鲜肉来演又没演技 反正有鹿晗的导演十个男人看了都有九个男人不喜欢 太垃圾了演技  为什么不请实力派演员来演呢 科幻片比流浪地球差的远了 垃圾
真的是超级烂了，鹿晗的演技真只适合演小清新，好好一部科幻热血的片子，被演的儿女情长，这样再十个老戏骨也带不动啊，我也是醉了，真的，流浪地球打开了中国科幻的大门，那这一部那绝对是鹿晗和导演亲手又把这扇门关上了
本来对这个剧不报希望但是冲着鹿晗的颜去看看，但是居然史上第一次字幕才出来我就想离场了。光凭剧中90%的台词口型都对不起这就不能算一部严谨得进院线的电影，然后就是剧情真的莫名其妙无厘头 看完了剧中角色的名字都没印象。我也不知道最后鹿晗喊那句 向我开炮是向经典致敬还是什么？全程不论怎么地球毁灭了 无人机翻来转去他的发型始终还是那么齐且有型的刘海。脸上没什么脏的油的。全剧的打斗是不是没请武术指导，全部都是无力跟甜蜜暴击差不多。当然说鹿晗的错真的不对，因为这部剧整个都烂从剧本 到特效 道具 服画 包括后期剪辑都像是商量好的我们必须烂
鹿晗会演戏？
***烂片，特别是鹿晗
特效差，剧情差，明明最后上海都沦陷了一半了，老房子还完好无损的出现了让鹿晗去回忆，狗血剧情
一分给原著，鹿晗这丫头真的不适合，还是滚回去吧
鹿晗那么多粉丝，算3000万微博粉丝把。每人一张票得6亿啊，再有2刷的得有10亿啊。粉丝难道是假的？导演为什么不让蔡徐坤演主角呢？他粉丝也不少。
我觉得应该是，吴京的(流浪地球)让中国科幻电影有了一个小火团，但是鹿晗一个尿又把这个火团给浇灭了，而且还是蹲着尿的
烂片，不知道再讲爱情还是科幻。大敌当前，四个人跑到天台烧烤？没有一点危机意识吗？鹿晗演的主角的确很帅但是没有男人味。尤其是这种片子，换一个阳刚的男主和一个颜值高点的女主，在一起搭戏才正常啊，这俩人一个看着20多，一个看着快40了，母子恋差不多。司令官一点头脑都没有不知道除了会让指挥官修复漏洞还能干啥，你的战术呢？临场应变啊？感觉像回合制，大家都靠嘴打架，全片废话太多了。
特别辣鸡   为啥经过多次爆炸  江洋头发都纹丝不动        鹿晗演技太差   
女人的美有两种，性感和妩媚。男人的美有两种，英气和秀气。吴京很明显是英气的代表，有一种英雄气概。因此流浪地球才那么成功，因为吴京很明显是个战士。鹿晗是秀气的代表，别的不说，就说脸那么白嫩，很明显就不是打仗的样子，这种头型中国军队肯定是不能留的，看了就觉得能留这种头型上战场就不是一个军人。人类命运交由面相白嫩头型一直不乱的人手中就没有吴京那种满身肌肉在军营中锻炼过的铁血硬汉有说服力。
看见鹿晗就是在侮辱全国人民，应该永久封杀
要不是朋友请的我才不去，看鹿晗是主演我就有种不好的预感，电影过程全在睡觉
一分都不想给，主演连牺牲都不愿意，扮演的军人，发型挺好，表情也挺到位，啧啧啧，演技炸裂。豆瓣评分3点几。吴京用流浪地球刷新了世界人民对中国科幻片的认知，鹿晗用演技，跟不敬业，刷新了对科幻电影的认知。科幻，战争，爱情？？？？？？？？我第一次看到这样题材的。牛批🐂，害怕了害怕了。最好别再别的国家上映，我怕别的国家误认为我们中国的明星都是这样的垃圾演技，对中国人民的形象刷新认知！
鹿晗让我想到了烂片之王的接班人。
烂片之王  鹿晗
鹿晗？呵呵！
有鹿晗，算了
鹿晗姑娘能拍电影？完全侮辱观众的智商，粉打的那么厚居然拍这种电影，假假假！奉劝各位别去浪费时间
鹿晗出品，必属“精品”。。
鹿晗也能拍电影，笑话
超烂的电影 讨厌鹿晗还有垃圾特效
鹿晗你好棒！加油！呕🤮 
确实不好看，鹿晗发型尴尬的一批'一点没有军人的样子，到最后都没看到外星人说一句话，连个首领镜头都没有。
不敢去看，有鹿晗绝对不会去看
一看到鹿晗就果断放弃了
太激动了！！终于等到了一部可以让我毫无心理压力及负罪感就可以痛快地打1分的神片了！太爽了，太值了，人生完整了！！好想二刷去另外平台再给个1分啊！感谢导演，感谢编剧，感谢鹿晗姐 🙏 #科幻版花木兰V5#
准备看使徒行者的，买错票了，一看是鹿晗主演票直接扔了，重新买了张票。长头发演军人，玩呢？
地球人从外星拿东西，外星人拿回来他们还不乐意，剧情根本就不明白在演什么，还有鹿晗那句，向我开炮毫无气势
年度烂片！没有之一！让一个小奶狗鹿晗暗恋过气舒淇包装成科幻电影，故事牵强，情节唐突，鹿晗扛不住大片，舒淇疲态尽显。浪费观众时间，简直不知所谓！
垃圾，鹿晗演技差，剧情还不好，全都为了剧中的狗情侣
1.军人能不能有军人的作风，战时离岗，喝酒蹦迪2.从来没见过留长发的军人，麻烦看看中国军人的形象3.这外星母舰，真的水，跨星系作战的能力都有，就只会放小兵，开两炮，都不能录个全貌4.你爱情cp鹿晗和舒淇，鹿晗你为啥要喜欢舒淇，这感情爱的也太水了5.步枪打人家小兵一点效果没有，仗都五年了，还让士兵拿着打不过人家的装备是不是让人送死6.你存放仙藤的地方也太水了，就像一个破烂仓库7.指挥部真的水，没有预备役，大家都在，凭什么其他指挥员都牺牲了，而舒淇和那个元帅，一点事没有8.指挥部说炸就炸，你们几个跑出来了，不考虑指挥部其他人的生命安危吗？如果不是没有零分，真的想打
特效垃圾**，鹿晗到底是女的还是男的
大概不叫科幻电影，叫科幻背景的鹿晗大电影，抒情和感情线太长了。但是看到舒淇最后说，希望以后的人都不要看到开着大丽花的这片天空还是很感动的。特效没得说，完全可以了。剧情可以再加强。原来是江南小说改编的。
鹿晗这乳臭未干还演电影，这个垃圾凭什红
有鹿晗就是烂片
吴京打开了大门鹿晗转身就关了
超级烂，鹿晗真垃圾😡
看到鹿晗就知道是烂片
鹿晗 nb 粉色不给力啊
烂片鹿晗看起来真的像女的
垃圾电影，垃圾鹿晗
烂到恶心🤢我解放军会留刘海吗？嗯嗯嗯嗯我错了对于鹿晗一个女同志来说发型都不是事！最大的一个事就应该是歪戴帽子呗！这都不是事！恶心死我了
垃圾电影尤其是鹿晗简直是垃圾中的垃圾演技简直是**不是
这个电影***日龙，剧情老套，其中有一部分说了几句AV28，这是色情电影叭，还有，鹿晗最后一部分，被机器人吊着锤，撞成腰间盘突出了，怎么又站起来了？还有女主为什么要引爆TNT把自己和在场的所有人炸死？还有最后鹿晗被锁定位置以后，他飞到那个什么紫色的东西下面，不是没跑掉么，怎么还在葬礼上**？***，陪老子钱，***一张电影票就要32块9，你拿我们钱去给腾讯充值鸭？mdfk
垃圾鹿晗。**吧
铁血硬汉鹿晗演的电影真是垃圾。我都后悔买票了。
对不起。有鹿晗。拉了身边所有朋友一遍，没人想陪我看😭
一，在9102年，日常没任何高科技产品，二，上海堡垒既然号称堡垒，起码在各制高点布置一点火炮啊，防御中心和指挥中心防御能力为零，没半点防御工事，敌人玩儿似的一突就破（李云龙和少林十八棍僧和三千城管部队和蓝翔机械部队等N众人表示不服）。三，用冲锋枪和手枪和货拉拉改装车对抗外星部队四，防守机器人地面进攻的阵营居然是几个防爆盾加人肉盾站桩五，没有正规战斗机编队，三个鲜肉带一群无人机防空作战，没有重炮防守，没有东风导弹部队，没有南海舰队联合防守，没有高射炮中队六，鹿晗拿着冲锋枪几次和机甲正面冲突没被一刀砍死，失败之中的失败。七，舒淇死后被强迫喜欢鹿晗八，上海大炮没有任何机动和伪装九十
鹿晗表现太差，帽子戴的特别22222
不好意思，导演瞎眼了吧！鹿晗
和鹿晗不鹿晗的没什么关系，是拍的真的烂，感情戏莫名其妙，科幻也不知道怎么幻的，对白生硬，一群中国人被一个莫名其妙的外国人领导着，说的英文像念书一样，人物设定简直不知所云。特效就没什么特效。总之没剧情，没特效，没爱情。只有尴尬
有鹿晗能好得了才怪
特效方面都不错，但是剧情方面不行也就算了，鹿晗在里面的形象根本没有军人的样子，看都看不下去
有鹿晗这**也不看
烂透的剧，陆晗演技太差了，这部电影母舰么打不到，突进到上海上空的小飞船全靠无人机单挑，一门地面火炮都没有，无语，抛开演技特效不谈，全中国就三个无人机飞行员，全上海难道没有高射炮，任由外星人天空乱飞，基本死光，才射准，留下鹿晗一人，差评，垃圾[尴尬]
差评不好看鹿晗是啥东西
太烂了，鹿晗还长头发，侮辱军人
鹿晗？？导演你找个娘泡演男一？
真难看，怎么会请一群小朋友来演，那个鹿晗弱不禁风来演科幻片，真难看，演技太差了
鹿晗:中国科幻我关门了
鹿晗XX！！！
看鹿晗演戏真的想吐，她该是太监转世
鹿晗你跟导演妈妈死不死啊？
非常差差不好看，像屎一样!鹿晗拉下中国科幻片
垃圾，鹿晗，垃圾
不得不感慨一下，上海堡垒真是超级烂片，尤其是鹿晗，连舒淇也带不起整个气氛！我只想说，《流浪地球》改变了中国科幻，但《上海堡垒》又改回来了，吴京改变了 中国演员，但，还是鹿晗又改回来了～
先看的电影，再看的今日头条的评论，觉得所有的bug我都想到了。网上都说烂片，所以我想去看看到底有多烂，果然没有辜负网友的话。失望透顶。本来觉得鹿晗的演技一直还可以，现在真的不可恭维了！
鹿晗拍的肯定差，垃圾
这一分给鹿晗，但这个电影确实对不起他
鹿晗你欠我100
鹿晗来演，太烂了，演员烂，剧情更烂！
看之前总觉得鹿晗黑粉无脑黑，看完后觉得你们不客观，鹿晗没演技大家都知道，但是导演是什么鬼，科幻片不用逻辑了么？
军人！不是谁都可以演的！鹿晗回去演你的偶像**剧吧！别玷污了军人的形象！剧情狗血的离谱！一个外星人入侵就自己自爆指挥中心，还所有人的骄傲，杀人凶手还差不多！……什么剧情！这么高科技一定要自爆才能切换指挥中心么？！真的太多要吐槽……不想说了！
看到鹿晗 瞬间不想去看了
一点不好看，换句话没有一点好看，咋整，愁死人了鹿晗，白瞎长的还行，除了颜值还剩女人腔调，靠！白瞎我电影票钱了，严重要求退钱，还得赔我的好心情！为啥不可以打零分？
的确，评分低真的是有他的道理，在选演员的时候你就已经输了，输得彻彻底底，鹿晗真的是给中国科幻电影长脸啊😂😂😂呵呵呵！
好好一部科幻剧，被2个主演搞砸了，鹿晗演的没点力气，剧情也有问题，可惜了
鹿晗你好漂亮！
军人为啥要刘海？鹿晗真不尊重军人
鹿晗姐姐做错了什么，你们要这么对待她。
真好看，铁血鹿晗  upupup
万幸没去看，差点就浪费钱了！鹿晗男一号……怎么不叫舒淇演张飞呢？上海堡垒会不会赴阿修罗后尘呢？
找鹿晗拍这种类型的电影就是****，不知道他为什么会有这么多**粉丝，
吴京打开了中国科幻电影的大门，鹿晗又把它关上了
呵呵鹿晗演技是真的好，整不电影看起来更闹着玩一样，我给一分都嫌多
上海堡垒这部片子吧，不太对得起现在的评分，给的高了，说是科幻片，特效做的烂，还穿插了乱七八糟的感情戏，江洋对林澜的感情，林澜对她爹的感情，高一翔对林澜的感情，潘瀚田对路依依的感情，曾煜对路依依的感情，感情戏太多看的头皮发麻，也没有能抓住观众的心的爆点，台词设计让我想起了打穿越火线时候A点集合，B点集合，小心手雷，以为最后鹿晗冲击外星船能表现出来一个舍生取义，结果还弹射脱逃了，满屏的警告让我想起了爱情动作片的开头画面。
一看主演鹿晗就知道是烂片。
鹿晗**的滚啊！演的什么鬼，人家李易峰都成功转型了你个快三十的还演小鲜肉呢？死开！剧情也**是硬伤，我真的是...呕呕呕呕呕
      本来想去看，但看了短视频介绍，果断放弃。因为我发现视频介绍中，大量的鹿晗泡妞情节，就感觉到这片子肯定拍的不伦不类。
写最真实感受，其他人都是短头发或者平头穿着军装，导演你见过那个军人是留着刘海的？？？你见过留着刘海带军帽穿军装的样子？你让鹿晗这样扮军人，扮特工还行。真实无力吐槽
跟科幻片有关系？另外，鹿晗什么玩意的也能演科幻片？导演的脑子如果不是除了问题那肯定就是想赚钱想疯了吧，为了钱而不择手段。随便拍个烂片糊弄谁呢？心里对观众根本没有敬畏，敬畏的是观众的钱，还天天喊自己辛苦敬业，好不丢人现眼。
本人虽不喜欢鹿晗，但此片之烂非鹿晗之过。我带孩去看了，全场七个观众，但孩喜欢。这个片对受众人群的判断有失误，如果说是给幼儿园小朋友的暑期放送电影，一定票房大卖。因为小孩喜欢这类打怪兽的片，小孩喜欢大人就得陪看！但是里面的女配角对鹿晗的讲话很少儿不宜：“你身上有几根毛我都清楚”、“爱情要像只剩五分钟那么用力”。。太恶心人了！！而且这个女配角选的不好，特像从东莞找来的。。电影里的终极武器名字也很奇葩：上海大炮。。
本人虽不喜欢鹿晗，但此片之烂非鹿晗之过。我带孩去看了，全场七个观众，但孩喜欢。这个片对受众人群的判断有失误，如果说是给幼儿园小朋友的暑期放送电影，一定票房大卖。因为小孩喜欢这类打怪兽的片，小孩喜欢大人就得陪看！但是里面的女配角对鹿晗的讲话很少儿不宜：“你身上有几根毛我都清楚”、“爱情要像只剩五分钟那么用力”。。太恶心人了！！而且这个女配角选的不好，特像从东莞找来的。。电影里的终极武器名字也很奇葩：上海大炮。。
超级烂，看见鹿晗姐姐主演果断放弃
真的很垃圾，都不知道讲写什么东西。。这样的影片实在是没法跟流浪地球比。鹿晗真撑不起这部剧。
硬汉鹿晗爱上大妈舒淇，狗血的不能在狗血了
我就是来黑鹿晗的，求你别拍戏了，烂片制造者
电影没问题，但是，超级无敌讨厌鹿晗，无敌讨厌鹿晗！喜欢舒淇
烂的不能在烂了 铁血鹿晗果然名不虚传 
鹿晗最牛逼 电影垃圾成这样 也不耽误他挣钱
这种烂片，还想蹭去年《流浪地球》的热度，好不容易靠《流浪地球》刚挽回点国产科幻的颜面，都被这种烂片给毁了，你鹿晗？也能拍这种大片？回去跟你的小清新骗骗不懂事的小姑娘还行，跟舒淇三级大妈组合，票房不跌的你怀疑人生，就对不起真正的好电影！活该赔死制片方，片烂都算了，还不会选演员！
看到有人骂鹿晗妹子，我就放心了
真的不好看 全程犯困 还有鹿晗太嫩了感觉不适合这个角色 从开头到结尾一直在打外星人 差点睡着
不好看 鹿晗演技太次
不用总结，鹿晗，垃圾
本来想看，看见鹿晗的名字瞬间没有看的欲望了
鹿晗超级垃圾
烂片就是烂片以后中国科幻片少用鹿晗这种明星
电影特烂，我看过的最烂的科幻电影。我觉得原著是好的，就是演员选错人了，鹿晗一点没有英雄和指挥官的气质和形象。整部电影全靠特效，对人物形象的塑造一点也不充分。中国是想拍出好的科幻片，可是电影的核心还是人，不是特效。
剧情很无聊啊，太科幻了，看着都快进入梦乡了，后面还是有点良心，像个电影情节，要不是为了鹿晗，我的天啊前面是个什么鬼，白瞎了两个小时
我是一名退伍近一年的军人，但是我觉得鹿晗演这个角色是对我们军人最大的侮辱！
1.大家真的不要好奇，这真的是烂片2.鹿晗，真的不咋地
嗯.....鹿晗演的盗墓笔记！烂。鹿晗演的上海堡垒！烂！而且青出于蓝一部比一部烂！烂出一种境界！于是我领悟到一个真理【有鹿晗必出烂片】
鹿晗演的就不想看了
其实吧，要不是鹿晗有那么多粉丝在控评，上海堡垒豆瓣评分完全有能力跌破1分的高分，要说的话鹿晗只是背个锅，因为这上海堡垒的电影从导演到编剧再到演员都有问题，就这玩意儿还耗时六年，这六年做了个什么玩意儿？
有鹿晗的都是渣渣，根本就不去看
一听到鹿晗这娘们的声音差点吓得我举不起来了
其实吧，要不是鹿晗有那么多粉丝在控评，上海堡垒豆瓣评分完全有能力跌破1分的高分，要说的话鹿晗只是背个锅，因为这上海堡垒的电影从导演到编剧再到演员都有问题，就这玩意儿还耗时六年，这六年做了个什么玩意儿？
垃圾鹿晗。。
天呐，鹿晗姑娘演的电影居然有这么多人看呐，花这几十块钱去买排骨吃它不香啊？
钱不花在特效上，就知道请流量明星，有什么看头，鹿晗就是败笔
鹿晗滚吧。。。。。。
如果非要在电影里面找一个好的地方，就只能把这1分给剧情和后期制作了，能把全程演员之间这么尬聊的环境硬改成有点战斗场面的意思也是不容易。鹿晗的演技还是一如既往的娘，全程只有傻笑和皱眉头，完全撑不起士兵这个角色，在生死存亡的关键时候也感觉不到紧迫感，还能心平气和的说话也是醉了。整体观影感受一般，细节做的太一般。
鹿晗，我从来都不喜欢他，除了卖弄外相之外，没什么特别之处，更不要跟我谈演技，他的电影，我看过一次，从此都不敢看第二遍！
烂中之烂，只要有鹿晗感觉都不是好片
流浪地球为中国特效电影打开了一扇大门，鹿晗反手就给关上了
鹿晗演的电影果然是烂片。
说真的，鹿晗是真的很娘，都快30的人了，还粉打很厚妆嫩，真的很毁三观，还有他的演技是真烂，男生应该有一个男生的样子，如果他真的努力了的话，网上不会有这么多质疑的，那像跟他差不多年龄的张一山为什么不会被骂，这就是人与人的差距，空闲时间用来打游戏也不多磨炼磨炼演技，可以说他就是想单纯圈钱的吧，而且他这个电影真是毁三观，在我国军人都留板寸吧，电影里这长长的刘海就很出戏，真是浪费了这票钱，作为一个路人评价
鹿晗粉可以去看，但看过原著的还是别了。改的不伦不类。
简直一星都不想给👿什么jr烂片，还请那个**鹿晗？？导演，你XX
如果中国军人形象都是鹿晗这样，那中国歇菜了
一看到鹿晗我**就翻江倒海没心情看下去了，评分差是有原因的，花钱请流量明星就想要高票房，渍渍
《流浪地球》打开了国产科幻电影的第一页，上海堡垒硬生生给盖上了，感谢了没有麻药不剪头发的鹿晗
不喜欢鹿晗演的一些什么鬼
鹿晗走的流量路线，公司包装的就是他的脸，鹿晗对公司来说是个赚钱商品，让他钻研演技，就算鹿晗再努力，再刻苦，再要好，公司也没时间给他浪费，有这功夫还不如接几场商演。       既然该片主演选了鹿晗，说明出品老板只是想靠鹿晗的脸来赚快钱，优先想着如何迅速捞一笔，而不是考虑如何做一个好片子。       如此动机放任不管，难道我们还活在小时代的噩梦里？       只恨中国有14亿市场！这些年国家的粗放增长让影视圈太多人靠不思进取发了财。       然而！今天！现在！“流浪地球”“药神”“战狼” “白蛇缘起” “大圣” “哪吒”，我们有太多真正的好片子看，而它们的共性都不是“赚快钱”！
鹿晗面瘫 导演没有妈妈
太好看了，我快被鹿晗的演技感动哭了。
超烂，主要是鹿晗，主角把自己演成配角，无语，！居然把两个人都看睡着了！
1分送给鹿晗的无脑粉
国产科幻电影始于流浪地球，卒于上海堡垒。鹿晗头发真金贵☺ 
是不能打零分，鹿晗真的跳戏
战争，军事，末日，应该配血性，力量，刚强，结果整了个鹿晗
烂，鹿晗最后竟然没死
铁血英汉鹿晗
烂片，知道是鹿晗主演压根不想看，奔着看看剧情看看效果勉强看看，哎！什么玩意儿
吴京的（流浪地球）让中国科幻电影有了一个小火团，但鹿晗又一泡尿把这个小火团浇灭了！而且还是蹲着尿的！！
战狼2让我们了解了对军人的硬朗和尊重，但鹿晗让我们误解军人的**，红海行动提升了我们爱国情怀，但上海堡垒反应了国家危难之际还在谈情说爱，流浪地球改变了中国科幻，但上海堡垒又改回来了，吴京改变了中国演员形象，但鹿晗又改回来了，确实是烂片
没有最烂，只有更烂，鹿晗的片子不能看，你们又不是不知道，傻了吧
看了评分就知道不用去看了，毕竟群众的眼睛是雪亮的。能不能不要总是硬拽着这种怪兽出来恶心人。恕我直言，鹿晗就不是个做主角的料儿。《盗墓笔记》已经雷人了一次，能不能不要第二次重复这种没有意义的操作。
真的辣鸡，一眼看透了结局，鹿晗就是个臭弟弟
垃圾片子。重来不打评。鹿晗演的是什么玩意。
儿子看到上海堡垒这部电影预告说要去看，我一看主演是鹿晗，果断闪人。某电影人说过有小鲜肉的主演一般都会是烂片。
鹿晗你真出戏
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
没看过就是想给一分，这一分还是看在舒淇的面子，当我听到有鹿晗主演就知道是烂片，好电影谁去请一个流量明星，不去打磨自己的演技就知道去圈钱。
**一样的鹿晗，脑抽导演什么**剧情。
不知道鹿晗拿了多少钱 电影应该更好的 
鹿晗这帽子戴的，跑步的时候不会掉吗？
特别难看，鹿晗这个冒牌货，只是搞了一些奇怪的动作，没有一点技术含量
不多说，鹿晗出品必属渣作
这么烂的电影怎么还有这么多人看? !还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高!
有鹿晗的都是烂片
古有木兰剃发代从军，今有鹿晗刘海挡子弹
不敢剃寸头就不要演军人，鹿晗还是回去混综艺圈吧
如果有零分我一定打零分。之前还看过鹿晗说不要针对她去诋毁电影，我只想说她连被针对的资格都没有。这个垃圾电影我真是服了。，原著粉表示吐槽都吐槽不过来。如果不靠情怀这个电影能卖。几个票？看了这么多电影，还真没比得过它烂的。
不是我想着鹿晗演的男主死，是最后剧情都演成那个样子了还能活着。剧情满满的漏洞
一颗星都不想给  首先剧情拖沓  其次鹿晗演技 最后特效一般
鹿晗的粉丝你们别急，片酬他肯定是拿走了，赔的内裤都不剩的是投资方。也别觉得我们是针对鹿晗，是你们的鹿晗为前几年给观众喂食的小鲜肉背锅了。还有别问我为什么没看就给1分。你知道这是坨屎你还非得去吃，吃完再告诉别人这是屎，你们离远点？？？
有鹿晗小姐的片子不会去看🤮
中国军人有鹿晗这样的？？
你见过这种发型的军人吗？就冲鹿晗这个发型演军人，就知道导演组毫不用心
导游，投资人是鹿晗吗？
有鹿晗再见再见再见再见再见再见来不及挥手说再见
鹿晗粉丝太垃圾了，对你们爱豆的支持去哪里？五千万每人三刷就五十亿了呀，你们这群辣鸡🐔
鹿晗演的都是些什么啊？看着都尴尬
什么玩意啊 鹿晗主角光环太强了吧 垃圾片
看了一个多小时没有看懂，只看到鹿晗充钱太多，又主角光环。。。。。。。。。。太花里胡哨了
好的很，特效，剧情，都好，特别是鹿晗演的，那发型真帅，强烈建议大家去，不然我一个人花钱心里有点不平衡
不说鹿晗的演技，这种电影还是觉得的硬汉来演，鹿晗这小身板看的根本就是没有当过兵
《烂片之外星人都打到家门口我还在想怎么泡到女领导》那么多煽情温馨的场景你拍什么科幻片，你该去拍爱情片！那个“向我开炮”有种向先辈致敬的意思，又有种向独立日致敬的意思！一群没当过兵的没军人气质还当什么指挥官开什么灰机，搞笑啊？吴京拍战狼之前都在部队锻炼了好长时间！鹿晗你这个发型参军班长会给你剃光的！既然是外星人灾难战争类电影，就多拍点弱肉强食，丛林法则的残酷，爱情亲情只需要很少的镜头，多了就不怎么科幻了！本来很客观的评价，看在**粉言辞攻击的份上改一下，1分不能再多了！
逻辑几乎没有！鹿晗舒淇柔柔弱弱，真的靠他们，第二天世界就爆炸！偶像包袱太重！**～
怎么只能凭一分啊！我想说的是一分都不值！一看鹿晗的形象就知道是一部垃圾片！你搞那么帅是不是准备把外星人迷死在地球啊！
鹿晗适合挑大粪，不适合挑大梁！导演用鹿晗真的用错了！差评吧！希望以后得科幻片不要再有这么差演员！演技真的差！超烂啊！毁了一代人的期待！😤 
鹿晗没演技！
哦！上帝！看那整洁的军装，看那洁白的脸庞，看那个性的发型，哦！太酷了！“他们在干嘛？”有人问。“他们在打仗！”鹿晗的粉丝答道。外星人入侵地球！世界末日！这是科幻片！“流浪地球那样的？”“不，资本主义那样的”
烂片 滚 鹿晗呵呵
求求你让鹿晗剪剪头吧
铁血硬汗鹿晗
鹿晗不适合这种角色！
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
向我开炮，鹿晗说着和秀芹一样的话，同样是炮，落后于未来科技的抗日战争的意大利炮能把秀芹炸死，而这先进的炮能把外星人炸死，为什么炸不死鹿晗呢？真**烂，像坨****一样，导演花了3亿、6年拉出一坨屎，还骗我们花钱用2个小时去细细品味这坨屎，你们说恶心不恶心。。 给👴 整吐了，口区
有导演该被的锅，可鹿晗这演技，看得我挺尬的。鲜肉还是做好鲜肉吧。
一点逻辑都没有，鹿晗还特别恶心
不大好，鹿晗偶像包袱太重
有鹿晗这电影真的毁了 🤮🤮🤮🤮
流浪地球刚打开了中国科幻的大门，上海堡垒翻身又给关上了，鹿晗粉丝又给上了电焊…👏
我此生最大的心愿就是想看鹿晗和蔡徐坤上武林风的擂台赛打一场
给十分的都是鹿晗的粉丝和水军，一点不公平，所以我给一分，这个烂片，谁看谁感觉**了一样
票房肯定没问题，过亿不是事，鹿晗唱歌不错，是个歌手，但不是演员，所以那些说鹿晗不敬业可以歇了，找了个业余都不是演员来当男一，根本都没演技，鹿晗是歌手，所以票房是肯定过亿没问题了
不管怎么样 鹿晗的头发就是死了也不会乱 太恶心了
**鹿晗滚远点吧，***，这种片子就应该找铁血军人来本色出演，剧情也是毫无逻辑，烂片中的烂片之王
谢谢鹿晗，让中国电影重回正轨
这么好看的你们都说不好看？好不好看你们心里没点数？只知道一天黑到晚，别人鹿晗那么辛苦拍的尊重一下怎么了，再骂鹿晗跟我滚，我先滚为敬
导演请鹿晗做主演，脑子坏了吗还是进水了。我发誓鹿晗演的所有影视剧不看，鹿晗代言广告的产品都不买，就是不喜欢他，不要问我为什么？
可以零分吗？如果主演不是鹿晗，可能票房会更好，鹿晗会演啥？能演啥？
太垃圾了，鹿晗演军人你他么的开玩笑吧
看见鹿晗就看不下去，超烂
太可怕了，评论里就讨论一下鹿晗的演技，被问候家人都是轻的
哪个是鹿晗也不知道。烂的一比…
鹿晗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
没我家坤坤好看，你鹿晗算个锤子，没有我家坤坤长得漂亮，
有鹿晗，真的连想看的欲望都没有
鹿晗根本就没这种电影的气质，完全毁了中国科幻
上映时间一拖再拖，暑期档不敢上，甚至作为一部爱情片，连七夕这个档也不抓住。。。后来一看日历，我明白了，周三上，烂口碑一传出来，周末就骗不到钱了。。。还不如周末两天能骗点是点。。。这电影的宣发一不敢炒鹿晗，二不敢炒爱情姐弟cp，只敢蹭流浪地球热度。。。可见导演心里对成片质量是有b数的。
真的超烂，鹿晗演技真的辣鸡
好，很好特别是女主鹿晗，演的特别棒
我觉得现在最该骂你的不是观众，也不是投资商，而是对你抱有莫大幻想和信任的鹿晗粉丝。时至今日，他们还在安慰你，却不知道，自始至终，中国科幻是你烂片的挡箭牌，流量明星是你烂片的遮羞布。
能打0.5分吗？真真无脑的剧情，毫无逻辑可言，本来对鹿晗无感，这部电影完美的转黑，啥破玩意，过气流量明星，真踏么，我忒！
鹿晗娘娘真漂亮
要不是音效大吵的我睡不着我都可以打两分，鹿晗演的电影能看吗？？先把偶像包袱放一下吧，人家吴亦凡都能剃光头，他长得还不如吴亦凡呢！有多少本事拿多少钱行吗
向我开炮，是在糟蹋这句经典台词吧！能轰爆外星母舰的上海大炮一炮过去，江洋居然没死！107分钟的片长，半小时以上各种感情戏，这还是科幻片吗？这是言情片吧？还槽点特别多，填个志愿一眼就爱上了，吃个面都是偶遇完全没情侣的感觉，就能给你发短信让你好好睡晚安？灰鹰小队打外星人像微信打飞机的感觉，仗不管怎么打，鹿晗还是白白净净的，发型不乱
上海堡垒看到一半，我前排一阿姨就吵吵闹闹的说：不看了，什么垃圾电影！我这暴脾气忍不住开口到：吵什么吵，没看见大家都睡了吗？吴京刚把中国科幻电影的大门拉开一点，鹿晗转身就给关上，还焊得死死的。
我想看硬汉鹿晗
有鹿晗在，看个卵
说爱情没有爱情，说科幻没有科幻。并且鹿晗演军人还是长头发。非主流呀
鹿晗：我有逼你们看吗？
为什么不能打零分 拿鹿晗演 我觉得这电影真是糟蹋了舒淇这个老戏骨 观众的眼睛都是雪亮的 这种电影算了吧算了吧
鹿晗女士的片子不看
正经的不咋地的！鹿晗是什么玩意？**演军人？除了被哄抬起来的架子外！没啥演技！答应大家别出来丢人了好嘛
整个电影一点末日反击战的热血气势都没有，科幻特效差的离谱，全剧除了鹿晗和无人机没有什么士兵能把捕食者弄死
看看同档期的评分，这个脸红不红啊，鹿晗，你凭什么当明星啊，不化妆还没我好看呢，我不是酸，跑男都看过素颜。
非常垃圾的一部国产科幻电影，情节粗制滥造，演员表演毫无功底。特别是鹿晗那面瘫脸。千万别被名字唬了，把现在的中国观众当白痴啊？这种烂片还炒国产科幻片噱头。和流浪地球比一个天上一个地下，看完绝对觉得是浪费自己时间。
垃圾电影，没演技，全程垃圾特效，比网络游戏的特效都差，垃圾，垃圾，还我电影票钱，还钱，鹿晗垃圾!
本来看到有舒淇参演还考虑要不要去看的，一看到鹿晗就完全不想看了，科幻片找他？？？
哦！纯粹看鹿晗去的
见到鹿晗直接一分……然后观众反应和我一样……垃圾片，滚蛋吧，不要圈钱了
鹿晗演技太差了，还有军人头发是那样的嘛这是侮辱嘛。
鹿晗真棒(／≧ω＼)
鹿晗应该去演花木兰！已经说过多少次了！她演花木兰绝对火🔥！
真的不怎么样，鹿晗演技汗颜，但是也有进步，比甜蜜暴击好多了，介于此给你1分，1分特效。烂片没的说，目前猫眼评分5.9偏高了，最多撑死3分
没有一点震撼，鹿晗演不了这个骗子
不好看，鹿晗演技差，看着好无聊
跪求鹿晗妹妹退出演艺圈，唱歌跳舞的我不反对，别再来毁电影了，依然记得我的择天记被毁成什么样了
我铁血鹿晗演个男的都够呛，还演军人。我祝导演所有亲人以后碰上事，警察全像鹿晗。
看到大家对鹿晗的发型如此吐槽，我也就放心了。哈哈哈。看看人家吴京的职业精神，再看看鹿晗，一个破发型都舍不得剪，谈什么演员敬业，留这个过时的非主流发型讲伪娘形象演绎的淋漓尽致！电影还可以，就是被鹿晗发型毁了。不过人家才不管，能挣钱就行！
鹿晗七龙珠！
垃圾，全剧鹿晗是最大败笔，军人不剃头？不剃寸头？  只能用垃圾形容鹿晗了。***垃圾。
我真的不理解为什么鹿晗还能这么火，为什么不做市场调研，难道是因为我这十八线城市大家都不认识他不粉他吗？我身边没一个喜欢他的啊，喜欢他，能让他这么火的人究竟在哪啊。。演个破电影也要像尼古拉斯凯奇一样啊，剧本再破我演技在线就行。这**形象就跟一个高考完了在网吧颓废两月然后大学军训一模一样，我的天，真的无力吐槽了。你们来吧
太水了，鹿晗负分**。
不好看 不建议去看 对鹿晗无好感 完全冲着舒淇去的
(๑•̀ㅁ•́ฅ) 我建议鹿晗的粉来个十刷，来为你们的姐姐买单，我是被这**堡垒恶心到了
电影最大的败笔是启用鹿晗！那**的声音听得都起鸡皮疙瘩，还有那比尊严更重要的发型是对中国军人的侮辱。
不好看，鹿晗演技差，感觉不是科幻片，而偶像是爱情片。
反正也没看，评个分吧，毕竟对鹿晗有感情，给1分吧
看完的感受就是鹿晗的刘海太出戏。
鹿晗很帅，电影很好看
我不满意的地方不只是因为鹿晗(我认为鹿晗更适合演偶像剧)，如果这个磨了6年的特效够硬，评分也不会差，可这个特效真的恶心，都不如射击游戏……特效不行，鹿晗的表演又让我经常跳戏……这半年看过几十部电影了，只给过一部电影9分好像，其他都是10分，但这个电影我只给1分。听说这个电影弄了6年，弄成这个样子？片酬给多了吧，一个让我震撼的视觉冲击效果都没有!我这场电影妹纸比较多，还有哭的，应该是很喜欢鹿晗了，可能给10分的大部分人都是女生……我是冲着科幻特效去看的。请看猫眼口碑观众画像部分。
昨晚去看上海堡垒，只坐到三分之一的影厅，有人看到鹿晗帽子都带不平，正面的镜头，流海快盖到眼睛了，骂了句：什么鸟样，立即离场。唉！烂片至极！
这个片子真烂，拍的啥玩意，鹿晗来点映见面就是骗钱的
建议封杀铁血硬汉鹿晗
**电影，鹿晗长得那么丑没我家坤坤好看
女主鹿晗的颜值给一分，不能再多了
还原度基本为零，江洋为啥找鹿晗演，小鲜肉演军人导演脑抽了
我喜欢鹿晗这样的女孩子……
水军好多啊都是支持期待鹿晗的好搞笑
看完之后给我的第一感觉就是个圈钱的烂片，请主角的时候还挺期待鹿晗有一个新的改变，但是看完之后我？？？？看来导演选人的时候是看中了流量啊
鹿晗，滚球蛋。
鹿晗就是个跳舞的，啥时候能当演员了，他配吗？要演技没演技，从头到尾跟死人差不多，舒淇也是，刚成为合格演员，居然接这种烂片，你是看上鹿晗年轻漂亮还是为了钱啊？整部剧乱七八糟，不知道演什么！
鹿晗真的是垃圾
我不知道鹿晗为什么要做男人，各种**动作，救个小孩都那么娘.....下辈子不要投错胎了，电脑特技也垃圾舒淇不知道为什么会接这种片子，看着无比别扭服装设计的也傻跟幼儿园的一样
国产科幻片，吴京打开了门，鹿晗把门关了，顺便还把窗户关上了
跟原著差的很远，原著党可以靠边站了，喜欢看鹿晗的我不拦你，特效也就那么回事，除了开炮那一幕，感觉没啥，最后，我就想问，您配喊向我开炮吗，尬死我了，都临开战了，你还想着泡妞？
鹿晗鹿晗，票房毒药，这片拍的对不起观众
看到鹿晗就倒胃口了！
真的很垃圾。鹿晗真的很厉害，发型都不带乱的
鹿晗。。。。。
鹿晗这发型还军人？别侮辱人民子弟兵了
请问鹿晗姐姐的刘海会不会影响战斗呢？
流浪地球打开了中国科幻电影的大门，这倒好，让《上海堡垒》彭一声就给关死了，并且上了两把锁 鹿晗提供的锁😓
无话可说不愧是鹿晗主演制作时间长达三个月的科幻巨作
超级烂 拜托 鹿晗可以死吗
鹿晗妈妈我爱你
太难看了，鹿晗不仅仅是没演技直接是没表情！
2019年8月9日，以鹿晗为首的小鲜肉上映上海堡垒，至此，历时180多天以吴京，刘慈欣为首的流浪地球变法彻底失败，中国科幻正式走向灭亡，史称科幻百日维新。
有鹿晗 就不看 小鲜肉有啥看的
我吐了，鹿晗姑娘
看到鹿晗和蔡徐坤我就放心了，如此巨大制作和流量粉丝不得了，起码得有60亿票房啊，为了不添乱，我决定去看喜羊羊了，毕竟眉毛没有他们好看，睫毛也没有他们好看，
我没看，因为我觉得鹿晗没有男人气质，为啥让他演呢？这种片毫无兴趣，免费都不会看
讲真的，超难看，奔着舒淇看的，本来对鹿晗没抱希望，除了演技，剧情烂的一笔。别去看。我发誓
各方面都很烂，但烂得很均匀，很舒服，并不会有那种突然辣眼睛的感觉，你甚至有时又会惊叹于导演和鹿晗为这恰到好处的烂所做出的努力，不禁击节赞叹，以为妙绝。
电影版《亮剑》，鹿晗饰演李云龙，吴亦凡饰演张大彪，蔡徐坤饰演楚云飞，范丞丞饰演赵刚，黄子韬饰演丁伟，陈志朋饰演孔捷，Angelababy饰演秀琴，然后鹿晗带人攻打平安县城，一跺脚大喊一声给我开炮跑，这样一部电影绝对会是全球史上最高票房
**粉尬吹100分 说烂片的就是无脑黑——鹿晗粉丝  剧情负分 漏洞百出就不说了 披着科幻皮的玛丽苏言情爱情片 世界末日了出任务还想着谈情说爱 服化道负分 没有该有的科技感 导演和鹿晗你是在黑军人吧 哪个国家的军人能是这种刘海中长发造型？？眼神里看不到任何军人的坚毅果敢 有的就是言情男主婆妈娇羞是怎么肥事。。。难为舒淇姐姐可能最近缺钱了 演技呵呵 男主演技是不存在的 不是因为你是鹿晗而没演技 带家里五六十的老人去看都以为你鹿晗是个女的。。。粉丝别尬吹 好好反思好好锻炼下不行吗？？？别带流浪地球 根本不配相提并论 恶心 耻辱
真心不好看，连外星人的影子都没看到，特别是鹿晗还要和舒淇演感情戏，直接吐了三次
烂片，票房靠僵尸票，看这部电影时明明有一个厅的人买了票可以说是爆满，去看的时候连一半人都没有，自从鹿晗看上关晓彤后我对他就感到特别恶心，鹿晗你不要把舒淇的光辉给玷污了，你不配，要演技没演技，说白了就是个小白脸。
看了黄磊老师的，向往的生活3里宣传这个电影，上海堡垒喊得这么大声的宣传，哎，真的白辛苦黄磊老师做的菜啊(ฅ•﹏•ฅ)，鹿晗抓鱼厉害……
哇鹿晗好帅，啊啊啊我要给他生猴子（
鹿晗果然没让我失望，垃圾电影。
哎。真的很烂。鹿晗还是演偶像剧吧，战场不适合你
有那么多买了票观影的群众都打差评。而鹿晗的粉丝还在那里bb.你们他么的还要脸么。做人就要输的起。特别是男人。对于鹿晗来说也是一样。像当年发哥还是票房毒药呢。看看人家发哥现在红的发紫。演技不好就拉下你那张小白脸去学。去演配角。跑龙套。刷经验。未来影帝必有你一个。可是鹿晗还是像现在一样涮脸。那么你也就只配骗骗那些无知粉的钱了
垃圾电影 跟屎一样  鹿晗:向我开炮！ 然后没死连个伤口都没有？请问你是怎么样保持这样干干净净清清爽爽的呢？你是在拍广告吗？
巨烂   果然有鹿晗的电影就是烂片  特效和动画一样，和流浪地球差太远  鹿晗的头发也是败笔，很出戏
烂片烂到家了，配合鹿晗完美演技，真是天造地设一对，看了看简介就吐了
有鹿晗的电影真垃圾
四不象的片子，台词都对不上？烂片……结局抄袭独立日！最后鹿晗的台词是认真的吗？我敢说六点半拍的重楼别上院线都比上海堡垒票房多。
没错就是烂片！剧情尬，主角演技尬，我看到一半就打游戏了，影片最后突然冒出一句向我开炮，我以为李云龙来了，整个影厅都笑了，有些鹿晗粉也笑得十分开心
鹿晗可真努力，我的天，话不多说向我开炮。
就鹿晗这发型，我想知道中国那个兵种会收？民兵也不要吧？导演？你能上点心吗？地球都快没了，你**还想着搞对象！！不得不说牛逼！！
虽然我没去看过，但是看到鹿晗这种**就一点兴趣都没有了，期待这评分成为历史最低
就知道，鹿晗的片子要远离。
看到鹿晗说话那声音。。。感觉全毁了。
一颗耗子屎毁了一部好电影🎬 。鹿晗就是耗子屎。
垃圾鹿晗不bb
有鹿晗的电影就一定是烂片
就知道鹿晗出品必属废品！
请什么鹿晗啊，请蔡徐坤去该多好
特效值得肯定，但是你这剧情也太烂了吧，鹿晗拍拍文艺片还行，拍科幻我只能说别让中国刚刚打开的科幻大门就早早关闭！
**鹿晗，哈哈
吴京开启了国产科幻片的大门，现在被鹿晗关闭了
转发小姗姗的评价，真的剧情很无聊。。拖沓又烂尾。。实在喜欢不起来，人物设定也不好，剧情无力吐槽。。不喜欢鹿晗
看到男一号是鹿晗果断不看了
这电影应该叫《上海爱情故事》，你说它是科幻片，我觉得他做得都不如《迪迦奥特曼》到位。科幻片中的爱情片，导演做到了两手都要抓，又两手抓稀烂。全程无论是我方还是敌方都智商不足2.5，尤其对面的母舰，我觉得你冲海平面来一炮都比下小兵管用。至于我方说的仙藤多牛逼，改变地球的科技，可我大多数时间只看到了小兵拿机枪在突突突，还**不破防。那个上海大炮立起来的时候我都懵逼了，有空我得去看原著是不是真叫这破名。不怪鹿晗演技，这剧本谁拿谁挨骂。我只感觉导演和小说作者是地域黑，上海人民受苦了。不赖鹿晗（狗头保命）最牛逼的在于，这电影拿观众当傻子，还有人乐此不疲。一句话就是，你们不配有好电地域黑全责
鹿晗真的可以说进步很多了，已经达到了群演水平
差评是给鹿晗的
我曾以为郭敬明是给屎上加佐料的人，却忘记了还有鹿晗。
不要侮辱科幻，投资全给鹿晗片酬了吧，多用点心在电影本身好吗？
不怎么样，差一点，鹿晗不咋的。
不好看，很不好看，说好看的应该都是鹿晗的粉丝，我这场次里还有他的几个粉丝，都是小姑娘，很烦人。片子不好看，粉丝总是发出不合时宜的呼声，观影体验差到了极点。这场电影简直就是一场折磨，太痛苦了。
鹿晗，舒淇演技没问题。就是电影中心不知道是啥。没劲。
太烂了，鹿晗呵呵。
1分是最低的吗？1分已经很高了！鹿晗演的是真222222！看的我尴尬症犯了！
鹿晗当兵***留那么长的头发，是**中国军人的样子吗！
垃圾，**鹿晗演啥硬片啊，去拍A片就适合
鹿晗帮我省了两张电影票
1分都不想给，太垃圾了，有鹿晗的片子，必然垃圾
鹿晗也算是个演员？*****就想收割韭菜了？什么鬼剧情，什么鬼特效？什么鬼演技？什么鬼导演？什么鬼制片人？
垃圾。大家不要看了。我就不明白。鹿晗这演技也能红。
对不起 我是卧底  看见鹿晗姐姐的中分  我瞬间想开花了  我只想说一句，流浪地球点燃了中国科幻的一个小火团，被鹿晗一泡尿灭了还是蹲着尿。。。
超级烂的电影，鹿晗菇凉
这是我看过最辣鸡的电影 全程无聊 没看点 剧情很枯燥 我是因为网上买错票了 不能退 才勉强去的 TMD 要不是有舒琪 我一分钟都不想看 **鹿晗 一直摆造型 发型一直没乱过 试问一下 当兵的 哪个像他那样**的样子 还有 都什么**剧情 一个大炮 一个外星母舰 加上一些五毛钱的特效 真的 我想打人 
1、3毛钱的特效、1毛钱的剧情；2、找鹿晗做主演这是失败之一、入不了戏，虽然很努力在“演”（看看陈道明怎么演戏、怎么刻画人物、怎么更接近真实生活状态人的自然反应）编剧有很大问题。剧情没有塑造；更别谈人物。3、特效真的差劲、效果三流，画质太差，本来是想看特效。还是模仿一些国外的、外星人就不能是别的样、外星航母内有什么、啥也没有。4、没有国家情怀，除了有上海建筑、吃面等元素（尤其是在当前国家面临的状况）5、猜测导演应该在40岁以上。6、预测票房会很低、差评扑街！
没欲望看 看到鹿晗真的 
三亿都花在鹿晗舒淇身上了吧
**。垃圾，**，不好意思我是原著党，鹿晗就是个臭弟弟
鹿晗怎么能演戏的？
我上辈子得是炸了多少养老院你让我看这个，导演用电视剧运镜瞎拖时长，鹿晗演的好像只是把台词搬到银幕上，特效和美术请参考05年版迪迦奥特曼，可能还稍微差一点，音乐完全就是没逻辑硬堆，至于摄影...这片子是拿5d拍的吗，我基本不会提前离场，至少抱有对主创的尊重。但对不起，这戏根本没尊重我，我走先...以后带着腾导名字的，我自毁双目绕道而行。奉劝电影界的各位大佬，赚钱之余切莫丢了那一点点良知
鹿晗这种长头发带军帽被我们教官看到会被打的，他说这种叫瓜皮帽。
上映前宣传是中国首部科幻战争片，我觉得应该中国首部科幻三角恋，关键恋的还不明不白、不清不楚，完全讲不明白江洋、林澜、杨建南之间的关系。鹿晗和舒淇根本不适合这俩角色，除了石凉，全部演员演技集体不在线。不过想起朋友说的，连故事都讲不明白，还要求什么演技呢…因为看过原著，真的很想吐槽这改编的乱七八糟的电影剧情。想把原著完美的展现到荧幕上，是一种能力的体现，而这部电影完全没有。电影逻辑也让人抓狂，人类连上海大炮都造出来了，保卫指挥中心和仙藤这么核心部位的精锐，竟然还用微冲和手枪来打外星人…？AV28和无人机群都飞上天了，为什么还在用黑白屏的手机发短信…
看到是鹿晗主演，就不打算去看了
看到鹿晗 我已不抱希望 可能心情好的时候 腾讯视频看一眼吧 哈哈哈哈哈
捞钱的烂片，鹿晗长得像女的
有鹿晗，给你一分都嫌多了。
烂片，鹿晗呵呵赶紧凉吧
烂片，鹿晗**粉biss
看到鹿晗，我就知道是扑街的大烂片。一是军人谁是他那种发型？太随意了吧。二是真不会演戏，最多演棵树。
鹿晗演技可以和群演媲美
世界末日来了，上海既然是全人类的希望，地面兵力居然少得可怜？大晚上的外星人突击指挥中心军队居然都不戴夜视仪，最后一个人尴尬地大喊“根本看不见敌人”；一个国家的空军居然只有三个人和一群无人机？两个字：粗糙。科幻电影也不是随随便便找点演员最后靠鹿晗拉高票房的，舒淇演技在线，可就是看得人很尴尬。
我是昨天晚上看的。我抱着这片到底真如网上说的这么烂吗的心情去看的。好吧我后悔了～坚持看到鹿晗问舒淇你是哪个战区的，实在是撑不住了我就走了。哎～～哎   不想再吐槽了  广大网友已经说的差不多了～哎～中国科幻电影止步于上海堡垒！！！！
拍的什么玩意 跟小说差的不是一点半点 让鹿晗来演江洋 这部剧注定凉
喵喵喵?鹿晗这五毛演技?现在流量时代已经过了，都醒醒吧。
鹿晗姐姐****
一看是鹿晗的电影就没必要看了，看的话就没必要喷了！知道是鹿晗演的电影还去看的，真不知道你们怎么想的！
超级烂。真的，特效一塌糊涂，虽然画面真的挺壮观，挺好看的，但是，外星人就这个样？9012年了。打外星人跟机器人打架有区别吗？一点心意都没有。而且我想知道你们是不是钱都给鹿晗了？感情戏乱七八糟，打架场面也很诡异。。。流浪地球打开了中国科幻电影元年。然后上海堡垒一招回到解放前。。。我服了。鹿晗，我觉得，咱们少接点电影，多去上上综艺，挺好的。
我已无力吐槽，一个字，太烂了，鹿晗舒淇你们该换经纪人了。。。。
垃圾片 鹿晗不适合演这种硬汉形象，在加上舒淇也软的 没劲
感觉这片没有多少宣传啊，一共一场里也没多少人。剧情看得我好迷，不管是主线还是爱情线。我们被外星人入侵了，也有了新能源。但地球兵种只有无人机，外星人兵种只有捕食者，全都以量取胜。然后这东西拿枪基本打不死，得拿坦克火箭筒那样的才能轰死，所以你个控制中心防御能不能再好点，能不能有个被入侵之后的措施，我要是敌人肯定先炸了你们的大本营。主角团年轻可以，毕竟鹿晗主演，我只是求你们把主角化妆显老一点，最重要的三台机器由几个小年轻操作再才华横溢也要有个限度，你说主角双系统操作很六，没有比他更好的了，表现一下这双系统多牛批行不行。敌军母舰只有一个，防御只能靠泡泡，攻击只能靠先疼，核弹氢弹要是都没用说一声。
鹿晗太烂了……
本来挺期待的 有鹿晗主演就不看了 浪费钱
别的不说，这TM就是披着科幻的皮讲爱情，演技也超烂，也就鹿晗妈妈粉回去看吧，不服喷我
垃圾真垃圾，**鹿晗扮演军人扔中国血性男人的脸，导演是吃*的，才可以把一部片拍成这样
噗哈哈 这上这么些天还没吧鹿晗一个人的片酬挣回来吧
垃圾，有鹿晗我才不看呢
烂片，吴京打开的的中国科幻电影的大门又被鹿晗小姐姐锁上了
多一分是鼓励，鹿晗粉丝快去撑票房
鹿晗适合演军人吗？军人的阳刚之气都没有
鹿晗的头发太出戏了。
垃圾鹿晗！！！！！！
宣传说是场面宏大的科幻片，其实是爱情片！爱情是主线，打外星人是谈情说爱之余顺带剧情。说实话，鹿晗演技有长进，可他真不适合演硬汉角色！一个拍爱情片的导演来拍科幻片，也只能把科幻片拍成爱情科幻片了，导演是这部戏的最大败笔！！！不过，我还是建议大家去观看的，毕竟，冤枉钱不能只花我一个人的！
预告里的特效就够尴尬了，再加上鹿晗，还有什么想看的欲望，**一个，这一星给的舒淇！
垃圾鹿晗 请谁不好请他
吴京开启了国内硬汉电影的新高度，却被鹿晗一趴尿给灭了，
鹿晗***啊
鹿晗无敌哦呕心沥血
拍电影，请些流量明星要价高，整个投入费用明星就占9成。剩下的制作草率，随便拍拍，感情用了小鲜肉就能卖高价票房。这些年来小鲜肉有没有一部高价票房，鹿晗流量明星的终结。消费者理性给这些投资方导演上就一课又一课。
吴京打开了中国科幻电影的大门 鹿晗硬生生的把它给关上了 还上了锁 还是密码的 还把窗都给焊上了
男兵：报告队长！炮楼成功破入！请求指示！ 鹿晗: 报告队长！我特[马]发型乱了，妆花了！请求补发胶，补妆！不给批，我特[马]黑化！
太烂了，太烂了，不是一般的烂！看鹿晗就恶心
鹿晗真的不适合演员这个工作
各方面都很烂，烂的很均匀，没有那种突然烂的你辣眼睛的那种，你甚至会感叹鹿晗妹妹和导演，为这部戏烂的这么均匀的努力，不禁击节感叹，以为妙绝，可以说烂出了电影的黄金比例
烂死得了，以后别再找鹿晗这种不了解没有经验的人拍电影了好吗，剧情烂的要死爱情和科幻搞得分裂完全不懂导演六年都干了什么。
那边刚给科幻打开大门，这边鹿晗就把门关起来顺便焊死了，之前上热搜粉丝全都在刷0809，搞得好像很好看一样，结果一去……还不如买两杯奶茶喝
鹿晗.......
就，很一般。电影没演十分钟我就听到了后面叔的呼噜声，讲真的，鹿晗尽力了，毕竟也不是科班出身演技也不错而且本身是个偶像不可能为了拍个电影放弃老本行他愿意粉丝和团队也不愿意。而且这里面能说的过去的也就鹿晗的表现了，舒淇漂亮是漂亮配音烂到家了。但电影的制作团队真的是潦草，特效还说的过去，服道化好像随便凑的，步兵都拿着冲锋枪突突金属外壳的机器人。剧本青少年小说水平，说一句台词我鸡皮疙瘩起来一次。剪的七零八落不管从科幻还是爱情还是青春都说不过去。半星是我的全部了，鹿晗唱歌真不错。
辣鸡 鹿晗这个**
鹿晗就老老实实去拍校园爱情不好吗
真的超烂啊，投资都是鹿晗的片酬吧，那5毛特效真强
鹿晗演技真的差，怎么找他来演，他跟angelbaby简直绝配，两人同一部戏的话估计会是中国电影史上最烂的剧
演计在线的鹿晗
鹿晗的粉丝，**
3亿的投资，鹿晗就花了1.2亿，垃圾电影。
烂到不能再烂 鹿晗你个**
鹿晗烂片之王
烂片，鹿晗及所谓的粉丝们，该醒醒了。不要再用6000万这么庞大的数字来绑架中国人的审美。不男不女不人不鬼的什么东西？导演和制片方钱多了随便拿出来玩玩是吗？
都说挺烂的，但是我还心思鹿晗的应该不错吧，靠，都是粉丝。。，我不看完全因为鹿晗有的粉丝白眼狼，知道不，白眼狼，，无语，，，
说实话看完之后我一点点都不想骂鹿晗，因为最烂的是导演和编剧，什么乱七八糟的情节和设定，这烂片的锅让鹿晗自己背真不合适！哥的心理预期真是放很低了，居然还有突破！！！
简直就是烂片中的烂片，还没有，我家坤坤舞跳的好看，鹿晗*****，而我家的坤坤就是一朵鲜花，在我家的坤坤面前，鹿晗就是一渣渣，不是我说呀，在座的各位加起来都打不过我家坤坤一人他有8块腹肌出。
能不能尊重原著，这个故事不是突出江洋的个人事迹吧，拍个电影反倒男主天下无敌了，电影的故事结构只为了突出鹿晗一个人吗？你把林澜放在哪里？
鹿晗出演必属烂片，果然没让我失望。
鹿晗最后那句:向我开炮，我以为李云龙来了，整个影厅都在笑。
有点烂哦、鹿晗真的不适合演技，光一张僵尸脸、
是人看吗？给狗看都呕！请个烂演员鹿晗，真比上我家坤坤，请我家坤坤肯定超过50亿票房，评分最低9.8分。
群众的眼睛是雪亮的，烂片就是烂片。有钱1.2亿请鹿晗  不如把特效做好。
很多细节都没有做到位。不是说鹿晗不好，而是最起码的当兵的留着一头小鲜肉的发型合理吗？还有一部某晓明的电影也上映呢，某晓明的电影喷子更多更应该打低分，但为什么票房那么高，要电影自身找原因而不是抱怨观众和找借口
哎，难看的要死，特别是鹿晗出演，演的什么鬼
超烂，鹿晗这是真爬不起来了
一点意思都没有，跟流浪地球简直天壤之别，尤其鹿晗看着是真没有演技
烂得一批，鹿晗用错了，3亿的电影给鹿晗1.2亿50万特效？真后悔买了这个票。很久没看过这么烂得科幻片了
好恶心的一部电影，人妖鹿晗演技差的离谱，根本就是在背台词，表情僵硬的太作了。浪费了时间，电影票。
题材还可以，但是小鲜肉颜真辣鸡，鹿晗是什么东西。差点把我看吐了。
硬科幻被你讲成爱情剧了？ 你可真是牛逼，请的演员能不能不找**的小鲜肉 要演技没演技，3.6亿的钞票，请鹿晗娘娘花了一亿是吧 烂片 超级烂片 辣鸡
看过原著的，别看了，而且鹿晗的演技，从头尴到尾，一直就没有几个发光点，还不如曾煜的扮演者，最后那一句，“这是我替依依还给你的”这一句让人心情澎湃了
最低只能打一分，所以才打一分，这电影拍的，没法说，鹿晗的影响真的有点损坏中国军人的形象，中国军人可以留长头发？
垃圾电影 鹿晗那稚嫩的***没笑死我
主演都拿了两亿的钱，还剩多少用来制作电影？人家流浪地球把这个科幻电影拉出去了。现在倒好，又被上海堡垒拉回去了。流浪地球请了吴京，上海堡垒偏偏要请花瓶鹿晗。我也是醉了，再这样下去，国内的科幻电影会有很大的发展吗？
烂到家了 鹿晗呵呵哒
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
鹿晗面瘫吗？只有一个表情？拍这样一部烂剧，真是自取其辱啊！
哇，鹿晗太帅啦，鹿晗演技炸裂，其他配角演技真烂，就鹿晗演技完美。
鹿晗出品  必是精品
剧情不合理至极，拿现在的子弹去打外星的机器人，整个片子就没看到地面部队用枪榴弹打外星人的画面，最贵的榴弹枪都留给鹿晗用了。地面的移动型火炮都是铲车改装的……其他N多不符合战争配置的场景……导演根本不适合拍战争片，脑子标准瓦特了，烂片！
垃圾电影，垃圾鹿晗
让鹿晗一个女人去演军人，导演****了吗
**新烂片之王出现了！你们怎么老是说人家鹿晗。人家也是很努力的一个女生，手指磨破皮了，人家都没哭。加油，妹子！！！呕~~
我是一名退伍近一年的军人，但是我觉得鹿晗演这个角色是对我们军人最大的侮辱！希望相关部门能有所作为！
我就想问一句为什么从头到尾没交代外星人的背景和他们的文化还有外星人的本体是什么样子的包括所谓的“仙藤”来历介绍、如果我提的问题会被你们喷我也能理解毕竟是鹿晗主演的所以好看不好看不重要只要有鹿晗在就行了对吧、最后一个问题为何上海地标性建筑始终是以电脑动画的形式出现、而且连5秒都不到、干嘛不制作一个1比1的内外景模型把战后的城市细节在表现的细化一些？好吧你们又要喷我了说我不爱国、所以我想了想就给半颗心吧算是爱国的表现了、最后补充一句对鹿晗的演技我还是很赞的所以总结下来我对该片的理解是一部以科幻为背景的青春偶像爱情剧、……好了鹿晗的粉丝们开始准备喷我吧我知道你们也不打算站在剧情与制作的质量上与我争辩
这部电影很不错，舒淇女神担当。鹿晗也不错。。。特别是发型。 看完以后我觉得我应该去和蔡徐坤聊聊。。。不知道换成他会不会更烂一点？ 大家都去看吧。真的。不能一个人瞎呀。
怎么会有如此之烂片，流浪好不容易把科幻搞上去了你丫又搞下来了，双女主的搭配不知道咱舒淇怎么会接的，鹿晗妹妹的演技属实是差啊！是因为跟关晓彤在一起久了吗？你xx？烂片，天下数一数二之烂片
看到鹿晗就不想看了。
看到鹿晗这个名字就恶心
不知道在说什么，拍的一点智商都没，用的什么枪去打外星生物，那么大能量的大炮，最后打在外星飞船上，一点冲击波都没吗，竟然鹿晗离那么近还没事，真牛
真的超级难看…鹿晗你太过分了 求求你去唱歌吧，不要拍电影了行不行，还有制作方，你心真大，拍电影你不请演员你请鹿晗过来凑什么热闹啊，侮辱我们观众的智商呢
花美男发型演军人真的接受不了 整个片子跟别的国产科幻片没得比 其他小鲜肉演军人大家也看了不少 起码舍得剪头发尊重军人二字 这电影完全是拍给鹿晗粉丝看的 没有半点内涵 建议不是鹿晗粉丝的不要看了 浪费钱还生气
好看，特效和动画片差不多，虽然鹿晗的演技比王思聪略逊一筹，但是爱情故事的甜蜜暴击丝毫不影响我打一分。
有鹿晗就是烂片
鹿晗，加油你好样的，你让我知道，在战场上头可断血可流发型不能乱，😂 ，poss帅帅的，酷酷的，一套帅气的军服也抢不了你美丽的容颜，婀娜多姿的步伐，帅气的齐刘海，和你高超的嫩白的皮肤，一流的化妆术，你的这部戏亮点很多，期待你出更多的电影，😀 加油哦，爱你么么哒！
要剧情没剧情，要演技没演技，小破球给中国科幻片来了一扇门，上海堡垒转眼就关上了。服化道真的烂，舒淇一身礼服看起来壮得跟个男的，能不能换成作战训练服马丁靴会稍微好一点呢？鹿晗那个发型也是很不用心，全程除了最后背头，丝毫颜值体现不出来。都末日了，战场不打扫一下吗？不检查一下吗就以为完事儿啦？转头就去蹦迪，真的瑞斯拜。作战指挥中心建陆上，OK，那能不能房顶换成坚固一点的东西啊？一锤子就敲碎难怪要毁。还有指挥中心既然不牢固，能不能备几把牛逼一点的枪，不至于只有随身携带的手枪给人家外星人挠痒痒吧？以为是科幻片结果大段大段的抒情，拜托，在打仗诶
鹿晗发型太帅了，电影也太好看了唯一的缺点就是电影时间太短了！我还没睡醒电影就结束了！
鹿晗主演，呵呵哒
什么破玩意，鹿晗演的什么鬼，浪费钱，赔我钱
**毕竟是**，演电影也只会演**，鹿晗小姐，
支持鹿晗小姐姐
电影真的是个**不吹不黑本人不喜欢鹿晗但是看他100斤左右的男生掏把比他腰还粗的枪我就想笑男生喜欢的科幻片都是战舰互射机甲坦克之类的这电影也蛮惨的流浪地球提高了中国观众对于国产科幻片的质量这种科幻战争题材的电影主角就应该找个硬汉导演一定要找个流量明星这电影就死在了演员上失败在了演员的投资上现在都在黑流量明星只好说导演头铁其实找ikun也是可以的啊23333
除了特效，剧情一无是处，应该多给鹿晗几个发胶
评论区那些打10分的都是水军还是鹿晗的粉丝吧！！！
不喜欢鹿晗，**。演军人得有血性，头发也不剪剪
本人看的书，鹿晗拍的什么玩意，这么垃圾好意思出来演？
鹿晗的电影真的不行，鹿晗不适合电影就这样
垃圾电影，鹿晗**又来祸害电影圈了，一部电影**拿走几千万片酬！地址这些面瘫流量明星！
这出戏简直顛覆了我对科幻片的理解居然变了爱情片？完全唔知道想表达什么，5毛我都出不了手，只能给3毛特技了，简直是垃圾中的戰鬥機，还有那个鹿晗演得一砣S一样！唉，浪费我时间，1分我都觉得自己给多了
有鹿晗必烂片
鹿晗过气啦啦啦
不是因为小鲜肉我就说哪哪不好，剧情不好，演技不好。全程无看点 浪费20多块钱电影票钱。舒淇还是一流，但是接了这个烂片真是苦了她了。鹿晗啊鹿晗，亏得你还宣传。
我只说这部电影要是火了.就是中国科幻电影的灾难.这部电影要是火了，以后这样的电影会烂大街.中国电影市场再也不要想见到像流浪地球这样的片子了.所以同学们，不是鹿晗粉还是别去了.为了以后中国电影市场的未来.少看一次电影以后的电影质量只会更好
鹿晗姐姐演的真他m恶心。
太差劲了吧  本来对鹿晗还有些好感的  这算咋回事？拿了片酬用心演了吗  演的这叫啥？这就是一坨屎  ，太垃圾了你这部电影 把小说都毁了  还不如去看蔡徐坤打篮球
军帽都戴不正还敢来拍电影，哦，什么都不是晗晗的错，错的只是这个世界，是导演要给我晗晗那么高的片酬，要不然我晗晗才不会来拍这种烂片呢，谁叫他出高片酬给我晗晗了，要是给少了，我家晗晗才不来呢，都是他的错！给好评的哪一个不是鹿晗的粉丝？满口粪言的不是鹿晗的
所以说这就是一部鹿晗粉丝专供剧，定向的割韭菜。这本来就是你情我愿的事，买票观影之前就应该做好心理准备了，这么大的抱怨实属不该，传说中吹爆的特效我也看了，干脆做成动漫好了，五毛钱不能再多了
刷新影史票房记录的几部历史票房冠军里，有三部都是科幻战争片，《星球大战》《阿凡达》《复仇者联盟：终局之战》。你不能怪这个类型不好，只能说主创们缺乏科幻的精神。你不能怪鹿晗不好，这就好比一个烟屁股扔进了粪坑，烟屁股没错，粪坑也没错
还是猫眼好，能打1分。这片子没有一处不烂。导演背60%黑锅，剩下鹿晗。在家歇着都比看这破电影强
这不是末日背景下的爱情，也不是抵抗外星人入侵的科幻战争。这是鹿晗的大型mv。人命是衬托鹿晗英勇的道具，牺牲是为了让鹿晗的选择更加壮烈，只有鹿晗才能作为全世界的救世主，只有他才能够单杀捕食者，只有他用了足够火力的单兵武器后，士兵们才可以去正面抵抗捕食者。为什么有无人机还要用载人飞机，又为什么指挥官们团灭恰好剩下最高领导。而且丫指挥中心里面就一队指挥官？连替补待命都没有？礼堂底下全是中国人，上面一个外国人，用英语讲话。会议室里面全是中国人，里面一个外国人，让外国人去安排中国事务，还用英语。上海大炮不是中国的辉煌。外星种族就tm一个母舰啊。
沙雕鹿晗演的垃圾死了，谁看谁后悔
没看就知道是烂片，吴京掀开了中国电影的棺材板，鹿晗又给盖回来了，还钉上了钉子，用墨斗和黑狗血画了三十六道符
太讨厌鹿晗了，演技很尬 没有一点中国军人的精神
电影最大的败笔，就是放电影文化不顾，不思进步，只为圈钱！乘流浪地球热度没下，搞这个不知道什么电影来坑钱，中国的电影就是被你们这些人搞得越来越臭，腐朽了自己还好，还来腐朽中国的青少年！虽然知道这里面的水很深，但还是希望中国娱乐圈有权人能有所作为，当前中国流量明星一想就是什么鹿晗蔡徐坤，我都服了，这样的娱乐这样的中国只会让中国的新代人思想变得腐朽懦弱！作为一个中国人，我不得不承认，中国还有很大的进步空间！
猫眼没看也能打分？好吧，过年时候预言必是烂片，又蒙对了。鹿晗无脑减5分，制片方选角会找不会演戏的流量心术不正必然不会在剧本和细节上下功夫，所以必然烂片。
有鹿晗就不看！谢谢
腊鸡）鹿晗光头可能会好点。
导演要不就是眼瞎，要不就是缺心眼，鹿晗这种货色，演个文弱书生或者反串个娇柔小妓女还可以，去主演科幻题材的战斗角色，真是侮辱中国人形象，强烈建议电影总局封杀这部电影！！！！！！！！！！
片子不错，鹿晗她的演技还是有目共睹的！
烂片啊！后悔了！！有鹿晗的电影绝对不值得看！！还小鲜肉，看似不男不女的
什么😳 居然是鹿晗主演的😉 果断放弃买票的念头了
垃圾，因为是鹿晗演的
特效粗制滥造把演员片酬的1/4拿来做特效评分都不至于这么低。剧情混乱台词生硬，鹿晗舒淇演技全程不在线，同是烂演员鹿晗你学学隔壁某晓明，批评之余我还要咨询一下鹿晗女士是用了什么粉底发胶保证乱战之中发型不乱面庞光洁!很大程度上把上海堡垒直接从软科幻变成粉丝向作品，看流浪地球有上海堡垒的预告了，我直接想：完了，江南老贼你穷到这个地步了吗这种烂钱你都恰，还嫌黑子不多吗???还有个细节，五年后的鹿晗吃面的时候士兵送来他五年前留的遗物盒，死了留给别人的那叫遗物盒，**擦擦手摁上边解开了，合着遗物盒还要自己指纹解锁?编剧想突出未来科技高大上也不能不要脑子啊!
我觉得吧，鹿晗这么多粉丝，号称6000万，一人一张30电影票都有18亿了，都能排19年票房榜第五了，可是现在连一亿都不到。        说到底还是这届粉丝不行，不说二刷三刷，连一遍都舍不得，就只会在网上打嘴炮，连个气氛都炒不起来，five至极。        真要觉得这电影好，你们把票房抬起来啊，不说18亿，下周末能到1.8亿都算你们粉丝是真爱。        忘记说了，这1分是打给女神舒淇的。
⋯⋯⋯没有0分⋯一分都多给了！！！我妈上都比鹿晗演的好
我是今天刚刚看的，12.35看的，我自我感觉不是那么好看，电影情节起伏不大什么的，很单调，很无聊，男主鹿晗在天上最后一炮轰下来，都没死，朋友中就他一个活着，有点假😂😂，总体来说，我自我觉得这部电影不是多么的好看。
我真的是脑子秀逗了来看这种垃圾片子  这***投资3亿的片子（鹿晗片酬1.2亿）  我**就呵呵了  叫什么上海堡垒干脆叫无人机大战机器人算了 台词对口型也拜托对准一点好吗？我们又不是瞎子口型不对不准备 醉了醉了 无力吐槽 谁看谁** 我今天算当了一回**了
鹿晗这烂演技其实连1分都不值！
各种慢镜头破坏观影体验，各种逻辑不和，比如鹿晗的刘海。
腊鸡得一批，战友都是被一刀捅死，只有鹿晗主角光环，只是被扔出去，太假了，而且两毛钱特效，后悔
我的天，连鹿晗的粉丝都看不下去了吗😊第二天才2000w票房，6000w粉丝快来啊，一人一张票都20多亿了。😂😂
科幻电影至少请肌肉硬汉吧  请个鹿晗算啥 中国的科幻就靠流量明星拯救吗 得反思
无厘头  很烂的一部片子  根本没啥看的  你觉得鹿晗演技好吗？  爱情没结果  没意思  舒淇从来没考虑爱情  垃圾
来支持一下鹿晗的新电影
什么垃圾电影  战火连天 那么长时间鹿晗发型不变  脸上一点土都没有比刚洗的都白 导演你告诉我 鹿晗用的什么发胶 用的什么护肤品 **也要买一套 特效尼麻跟个五毛钱的一样 战狼二开启了中国科幻片 马的愣是然后跟跟鹿晗这个250**给摁下去了 垃圾 垃圾 垃圾 垃圾 垃圾 垃圾 垃圾 垃圾 垃圾 垃圾
大家都知道，好不好看谁没有点数，说好看的大都是不怎么看电影然后为了看鹿晗去看的上海堡垒，可惜我去之前没看影评浪费了20块钱。开始看的时候感觉代入感极差，好不容易进入气氛又扯鹿晗和舒淇的感情戏，之后外星人和人类来来回回的拉锯战真的看的我尴尬症犯了，步枪都突突不死的外星人，鹿晗拿个手枪给打死了...... 在科幻的伪装下拍言情戏，但是男主和女主的感情戏又毫无看点，特效做的也一般...
烂片，本来想对鹿晗的印象有所改观，想不到还是拍了部烂片。
好尴尬的电影啊！跟网剧一样……没点刺激感，全程鹿晗的刘海，结局这样都没死，主角光环牛逼
超级难看，尤其鹿晗的演技和表情毫无危机感，而且生硬，完全没有演技，感觉群演都比他好！请不要让鹿晗演戏了，他不适合
鹿晗在 所以根本没打算看  导演你算错了 **已经过时了
对中国军人最起码的尊重都没有，鹿晗要是想演好戏。最起码也得把那一头长发剪掉。
搞不懂了，都说鹿晗演技好？是你们瞎了，还是我瞎了？有锤子的演技，回去做TJ
看到鹿晗不想看了😂，爱惜自己的羽毛，他羽毛已经毁光了。
吴京：我开启了国产科幻片的大门鹿晗：不好意思，我关上了
吴京的流浪的地球打开了中国科幻片的大门，而鹿晗这又给关上了。
鹿晗演技真心不行
怎么说呢 这部电影好坏和鹿晗关系不大 除了特效还可以 其他每一个地方都垃圾到了极点
鹿晗是什么**玩意？粉丝还说演技进步了许多，进步多少？赶上横店群演水平？
超烂啊啊啊啊 垃圾鹿晗 **电影
鹿晗的演技看的我尴尬癌都犯了。
超级烂看鹿晗的演技就跟别说了小声哔哔毕竟我可怕硬汉子用小拳拳捶我
超级超级难看!!!!!!!完全没有看懂!!!!!毁三观!!!!!鹿晗那是什么玩意儿……
垃圾电影，浪费我两个小时的时间....鹿晗还是拍综艺吧不要来拍电影了，哪有军人留这种发型的，无语，拜托敬业点
鹿晗小姐姐演得真好啊！
真的 找鹿晗拍就是垃圾 一个军人**的**说话不硬气 动不动就哭 看完果断差评
1，话音不同步，旁白配音很尬，4中国人1老外的会议居然用英文，上海背景一口港台腔是要闹哪样；2，电影节奏有问题，感情线还不如删掉，配角刻画严重不到位，逻辑硬伤，领便当时候我不仅内心毫无波动甚至还有点想笑；3，道具不到位，服装跟廉价特摄片有的一拼，部队主要作战武器居然是火神炮装甲车和冲锋枪，还有几个镜头莫名其妙的给了越野车，难道是街上看不到吗；4，鹿晗还是远离大屏幕吧，不说发型问题，最后场景完全撑不起军装，跟婴儿穿西装打领节一样，跟舒淇站一块完全两代人，毫无CP感；5，一些场景过于致敬独立日和潘德的游戏，无人机和捕食者质感很接近，科幻感很差。
有鹿晗这电影已经输了一半，不要问太多，你们都懂吧
导演让鹿晗当主角的时候这电影已经无疑是烂片了，一个真正用心拍电影的人怎么可能请流量明星？只为了圈钱罢了。这结果正让人开心，也正是这样中国电影才能进步啊！
鹿晗差评，一般般
真的不好看，爱情片，我也不知道谁是主演，强调一下真是爱情片，还是特别懒的那种，90分钟电影70分钟谈爱，20分钟扯淡。故事情节特别low.没有特效镜头时，还以为在看北京青年！远离鹿晗，珍爱生命。
鹿晗演宫廷剧还行，硬汉，哈哈，笑死我了，现在我都不承认他是男人
我滴个妈呀这是神马烂片啊，朋友狗枯萎请我去看的，看完她再也不给我哔哔鹿晗了。
本来想看的，看到鹿晗演的，而且分数这么低，果断看别的去了
无力吐槽，鹿晗有枪打外星人，为啥其他人不给配一个，一人一枪爆头，一个外星人👽打的指挥中心稀巴烂，人***😂️，还上海堡垒，渣渣是
烂片啊！一部灾难片硬拍出爱情片，107分钟光谈情说爱占了三分之二～！！另外就是鹿晗了，说实话他真的不适合做演员！！
坚决不给鹿晗一点分
鹿晗成功把上海堡垒演成上海故事！
辣鸡，不能相信有鹿晗还能是好片
鹿晗毁全剧，流量小生不适合
超烂啊，也就鹿晗的粉丝还在洗了
贼无聊、我的天啊、这是文艺爱情剧吗？看的想吐、里面特效假的一批和妇联1里面最后的外星人特效比起来假的一批，妇联1多少年作品了、吴京打开科幻电影大门，鹿晗转身就给关上了。网上说烂我不信，现在买了票看完后就是后悔，非常后悔。（看到一半的时候实在看不下去了写的影评）。
好看好看。。。鹿晗真好看
我不知道演的是什么东西，说是科幻片，其实就是两个人在谈恋爱，当鹿晗出来的那一刻我就知道，这个故事不简单
有鹿晗不想看
把鹿晗换了我就看
真的是个烂片。男女主角选的太失败了。完全不适合这种情节！鹿晗除了小朋友认为的帅还有什么？故事情节垃圾的不行，我们三个人真的坚持不到半个小时就走了。
导演**！用谁不行非要用什么小鲜肉鹿晗！不惨才怪呢！差！差！非常差！
太烂，浪费我的钱，以后有鹿晗演的电影坚决不看。好好的一部片子被他演砸了
鹿晗演技太差了，又没有我们坤坤帅，烂片！！
上海堡垒石锤垃圾毋庸置疑！鹿晗好丑啊！
鹿晗很帅，舒淇很美🐶 
没有我们家坤坤的电影都是烂片，鹿晗连我们家坤坤一个脚趾盖都不如。
科幻片硬生生的插入爱情！四不像！！！整个片子没有节奏鹿晗的出现彻底拉低这部片子的水准！
鹿晗演技实在不行
真的，不是我瞎说，这剧情和情节太乱套，而且中国士兵使用美国M4类型的武器我真是无语，导演是不了解解放军还是导演根本不是中国人，而且除了鹿晗用枪能打死外星人士兵的枪根本就是摆设，醉了
请问怎么给零分 这简直是鹿晗**秀呵呵
导演用鹿晗就隐约感觉这个导演有点投机心里，想着用流量小生来吸引眼球，让观众忽视编剧和情节的烂？导演不地道，全国观众花2个小时浪费的时间你赔的起么？
评分低不是无缘无故来的  无剧情 无介绍 很奇葩  指挥中心说攻就攻  一点防御没有  主角说死就死  无泪点  鹿晗太不适合演这种片了  他的表情在任何时候都是一副傻白甜  好像从未参与进去一样  太柔  没有一点硬汉的形象  总结来说  太low 看了就后悔   唯一吸引的只有舒淇了   看完一脸懵逼的走
演员死光了？让鹿晗来演？
这么说吧，这部电影就是因为鹿晗出演才导致评分如此低下，因为大多都是女方因为有鹿晗才想看，但买票的是男方，所以女方越说鹿晗帅，越说好看，男方越打分低！反正不管怎么说，不知为什么，有百分之90以上的中国男人都讨厌鹿晗，所以导演请鹿晗出演就是一个最大的错误！
这部电影完全被鹿晗一个人给毁了，演的最个人英雄主义，一点都不好看，主要演员没选好，这部电影的主角光环太厉害了，冲到最后跟母行一起同归于尽的时候，还能跳伞，最后还能复活，没有任何问题，你没看整个上海都毁了吗？怎么五年又全部建好了？这好好一部电影被鹿晗一个人，糟蹋，这部电影是我看过有生以来最垃圾的一部，浪费我的钱，还去电影院
稀烂，很稀烂，超级稀烂……很久没有看不下去的电影了！科幻片交叉小清新爱情……什么鬼！剧情乱七八糟，各种黑洞…以后舒淇，鹿晗主演电影，坚决不看……心疼我的钱
鹿晗真的不行
鹿晗出品，必属“精品”
没看过么烂的电影鹿晗太娘了 情节拖拉
看到鹿晗，完全就不想去看。请这么娘的演员演军人，活该票房扑街
有铁血战士鹿晗的戏还能看吗？烂
鹿晗就是僵尸脸啊，毫无表情
有鹿晗没好片
无人机演技不错，看了两遍原著还是没把电影看明白，估计是原著看少了，没看出来江洋喜欢谁，鹿晗很棒，一场电影看下来哭了好几次，说实话，1.2亿请鹿晗太委屈他了，建议电影改名叫《上海无人机》。
垃圾，有鹿晗必死
鹿晗这部电影这是中国小鲜肉经济的最后一搏    去年    直男想反抗小鲜肉经济  但是被狂热粉丝喷下去了    今年谢谢菜虚鲲    让大家开始喷小鲜肉经济    
有鹿晗的果然是烂片，都说烂，实在是无聊，去看看有多烂，虽然做好了思想准备，没想到这么烂，超乎想象。
鹿晗果然没让我失望，一如既往的烂片之王，看来光是卖脸还是混不下去的
全篇就是一个学生对老师爱在心口口难开的爱情故事，心爱的人死了，鹿晗连滴鸟泪都流不出来，话说能把永远16岁的鹿晗和老的可以当**的舒淇扯到一起也是本事，真不是侮辱舒淇，起码她能哭出来，不知道是不是3个亿里面一半都用于当明星片酬的缘故，连个群众演员都请不起，一个全球最后的战线，会议室5个人，指挥官1个人，飞行员3个人，鹿晗又当飞行员又当指挥官又当程序操作员又当电缆修复员，可真是是辛苦了啊！一路突突突，到了最后三个飞行员一会要保护这里一会要保护那里，结果哪里都没守住，自己本职开飞机的工作做不好都去拿着手枪打机器人了，最可笑的是鹿晗夹在大炮火中间还没死，真是全篇最科幻的事情了。真是浪费我的20块钱啊。
真是被鹿晗毁了 这发型以为在演花美男呢 刘海厚的帽子都盖不住了 眼神一片空洞 演技是真的尴 其他人都演的不错 这电影血亏了
可怜的鹿晗自带黑粉
本来想去看的。一看是鹿晗就不去了。**
渣片！鹿晗舒淇的演技我给零分！
鹿晗演技在哪里，还没有我家坤坤好看呢
也没什么不好，阿尔法文明送来的泡泡说是我们自己找到的，鹞式战斗机变成了乱七八糟的无人机，总司令带江洋看的仙藤，变成了带林澜去看，捕食者由巨大外星生物变成了机器人，其他城市的陆沉失败，变成了被贝塔文明打没了，陆沉属于自己选择，变成被迫陆沉，也没有小说里江洋带着女二开鹞式战斗机打怪的场景，加上铁血硬汉鹿晗的精湛表演，秀的我头皮发麻以外，没什么不好。我没有一点看出原著的影子，都怪我自己鬼迷心窍要看，可能我自己不懂欣赏吧，打了一个半小时王者，还上了几颗星星也不错了，哦，差点忘了，唯一符合原著的，是林澜的一句，好好睡，晚安。对这部电影我只能说，打扰了打扰了，再一次原谅我的见识浅薄，不懂欣赏吧，打搅了抱歉
什么鬼玩意，鹿晗这斯也配。
我想问一下一下导演，在这么多炸弹冲击波下和灰尘中能让发型保持这么好这么乌黑，鹿晗用的是哪个牌子的洗发水呀？另外在这么猛烈的战斗脸不出汗还这么白，是用的什么面膜呀，推荐一下呗
不知道说什么  齐留海不错   演技没有超过流量   特效抖音很多  支持鹿晗的快去刷票房吧  要不真的赔钱了   总投入3亿啊   快点挣回来啊   
鹿晗你好好装妳的闭嘛，拯救什么世界啊！
剧情真的毫无逻辑，抒情很僵硬，鹿晗从头到尾只有一个表情，一个练习生就别硬着头皮演电影了，本来片儿就烂，靠着舒淇苦苦支撑，一分送给中国特效
烂死了垃圾鹿晗
拉极的电影，鹿晗的错。
难看到爆的片子 垃圾！3d没有3d效果 剧情没有剧情！最后以自己为目标让上海大炮对准轰炸 同归于尽的戏码 居然奇迹般生还了！鹿晗的脸居然演个军人 怎么都只是那种偶像团队里一员的样子 哪里有军人的威严？还喜欢舒淇那么气场大的女星...般配吗？...哎 反正 就是非常失望！这种根本没必要去电影院浪费钱！19.9都不值！
绝对的烂片，看了想买后悔药，鹿晗出演大家想想就知道了！
感谢鹿晗，让流量明星和大ip拍烂片圈钱这条路彻底堵死了！！大家也不要黑鹿晗了，换作其他影帝和舒淇拍，也是烂片，从剧本和整个剧组的工作态度就能知道电影的质量，所以至少鹿晗用他自己提醒我们不要踩雷。
**电影，有鹿晗直接不用看，屁演技，当司令了还是齐刘海，简直就是个笑话加娘们，丑比
鹿晗面瘫  特效不及流浪地球 剧本超尴尬
难受，今年最佳烂片无疑了。一看预告，这tm难道不是S吗？鹿晗粉丝：你都没看怎么嘴炮说是S？你能不能口嗨，去看看啊！买了票进去尝了一口出来。这tm就是S啊...江南...好好写龙族吧...也别再影视化了...难受。
真的太烂了 感觉浪费钱 鹿晗的发型始终让我出戏 特效也感觉很廉价 不知道为什么 给人很low的感觉 非常失望😞
什么玩意儿，看得我莫名其妙的鹿晗的演技我也就忍了，毕竟我来看科幻看剧情，结果¿¿¿我真的是服了居然还有超过5分的评价，粉丝们你们就不想着去激励激励你们家爱豆么？还有那些奇奇怪怪的影评人？就是来骗钱的，真的是最气不过最低一分
这是一部烂片，但鹿晗对“烂”做出的贡献并不是很大，大概也就50%，剩下30%是剧情，20%是特效、视觉设计。单凭那个长得还没有博物馆里清朝火炮帅气的“上海大炮”，我就可以打1分。更别提比农民自制飞行器还丑的AV28飞机了。
最不要看的就是**鹿晗了，太**了
鹿晗的演技真的无法直视，吹到多好，呵呵
鹿晗演得就不去看了，没劲
男女主没有CP感，鹿晗外形限制了他的发展，电影其实宣发失误，如果不按科幻大片来宣发的话，应该不会引起这么大的落差。
给一分我都闲高，烂片！和流浪地球都没有可比性！扯淡的剧情，差劲的特效。钱都请鹿晗了吧？高制作，低片酬的模式呢？
就不能相信鹿晗有好作品
求求现在的小鲜肉些，既然要演戏就要有点演技。鹿晗演技真心欣赏不来……
真的服气导演的选角，铁恤硬汉－鹿晗
一星给特效  之前看评论 我还在想不至于吧 会不会单单是因为大部分人不喜欢鹿晗的原因。直到我看了后 我才发现，这部电影，全程尬情节，尬感情戏，尬逻辑  槽点太多了 导演拍的太烂 可惜了《上海堡垒》这本原著 真的失望 就是冲着国产科幻片去的 这部片子烂烂烂
最近看的银河补习班、哪吒、烈火英雄我都给了10分，可见我的容忍度是很高的，但凡电影有亮点，我肯定是给满分。充满期待在台风当天出来来看上海堡垒，结果睡了大半场，绝对是今年看过的最烂的片，没有之一。鹿晗的剧中形象就懒得说了，反正他就是比较娘。最莫名其妙的是，几次我方的最高指挥中心完全没预兆的，没反抗的，没警示的直接被外星人给闯进来，杀死一堆指挥官。指挥部是豆腐做的吗？这么容易闯？总之，不好看，不好看，太不好看，浪费我3张票钱。
真垃圾鹿晗应该送到非洲
鹿晗演技很好，值得一看
这个电影特效和电视剧里的特效差不多，我都以为在看电视剧改编的网游说是披着战争题材的爱情片，看完发现是四不像，没谈恋爱打仗打得也很尴尬。人物和说话有延迟，口型对不上。主角光环太严重，看不出演技，很多镜头给的很尴尬，鹿晗过度耍帅，不合常理。美其名曰舒淇是女主角，整场戏看不出来舒淇的演技，导演问题。剧情很多不符合逻辑，剧本尴尬，电影里过度玩尬，很多背景音乐包括镜头太过于突出。本来有没什么期望，鼓吹的特效也一样垃圾。
唉，感觉1分都多了，七月份都加入想看，没见过这么烂的片儿，真是烂片中的极品（我不是黑鹿晗或者其他演员，我没有那个意思！！！
鹿晗的演技不是一般的水。还不如去看海绵宝宝来个实在
如果不是鹿晗在 这部电影的票房五千万都不会有
好喜欢鹿晗小姐姐
鹿晗是真的不适合演电影，求你快点抱着关格格当个小白脸驸马爷不行吗，出来**观众眼睛，鹿晗粉骂我的全部反弹，反弹到你们爱豆身上
1分给鹿晗的那句“向我开炮”，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
鹿晗演技好烂啊，和我们坤坤比起来好垃圾，作为一个艺人应该有爱好和特长，像我们坤坤就很擅长唱、跳、rap、篮球。鹿晗渣渣应该拜蔡徐坤为师，退出娱乐圈再好好练几年吧~
看到是鹿晗演的我就不想去看了
才上映第三天，这里的万达只排了午夜场，就是凌晨的那种，而且就一场，所以想看也看不了…特地过来看评论，发现好多**粉(在下没有针对鹿晗真爱粉，说的是接受不了别人对鹿晗提出演技上的批评反称你行你上的那种)在与广大观众、看客、影评者互怼，就此弟弟行为一点，提不起找机会观影的兴趣，不敢说太多，怕被反怼你不看不差你这几十块票房，打一分纯属手滑！支付宝到账5毛。
鹿晗是拉拉吗！
***烂鹿晗真尴尬
看到怎么多人骂鹿晗我就放心了
电影实在NB，看了一个半小时没看懂讲啥，反派首领也不知道是谁，鹿晗最后神奇复活，真的666
辣鸡电影 辣鸡鹿晗
客观老说鹿晗不能背全锅，这个电影本身情节设计就烂（吐槽：如果手枪对猎食者无法造成伤害，那指挥中心几十号人拿着手枪防卫的意义在哪?一个猎食者就导致了指挥中心要自爆，指挥中心也太没排面了，这里就尬的不行）
太烂了，太烂了，太烂了，重要的事情说三遍，如果把鹿晗换了肯定会是另外一种效果，真是一颗老鼠屎坏了一锅粥啊！
为什么是鹿晗，恶心
烂到底！鹿晗不适合拍电影！
我来不是喷鹿晗的，主要是这个电影的剧情，真的令人喷饭。阿紫，大猪，二猪，将军的两老婆呢？还有江洋林澜是电影里那么认识的吗？火锅店呢?还有很多，这明明是末日爱情，变成硬核科幻，改编nm，江南还敢挂名字在那，找喷呢。最后，原著觉对比电影这好看。
就一句话，难看，其他不用说什么了，鹿晗这个全程没有表情的脸，请他来干嘛，看他面无表情嘛，
看到鹿晗就出戏，不适合这种题材的电影，还是参加综艺吧
丢脸了，居然被鹿晗**粉拉来看的…这演技让人尴尬
为什么会有鹿晗？？？
鹿晗不适合演军人，太出戏了。败笔啊
地球要靠鹿晗这种**来拯救了？那还不如毁灭啊
什么辣鸡片子，鹿晗什么演技啊，还没我们坤坤演技好，差评，还不如让我们坤坤去演，辣鸡片！
最大的败笔就是鹿晗，有毁中国军人形象，垃圾电影！
鹿晗在《上海堡垒》中的发型，往轻了说是代入感薄弱，往重了说简直有辱中国军人的形象。
恶心的电影。看了直接影响心情。什么**玩意。国产科幻刚让其他国家有好评。被这影片一弄就还原了。鹿晗你还是去高校招学生类粉丝吧，幼稚的孩子。舒淇终归还是三级艳星。只适合拍三级片！
完全跟原著不一样，很失望。剧情太狗血了，鹿晗的主角光环掩盖一切，真的太失望了。
…铁血硬汉鹿晗！
没意思，完全是因为鹿晗才来的
有鹿晗就辣鸡
鹿晗都能演硬汉了，多烂的片子
很懒不怎么评论，不过这部，disappointed。鹿晗还没有达到可以领衔一部电影的水平，而且这种片子也及其不符合他的style片方继续加油。不推荐大家观影【以上纯属个人观点】
鹿晗不去动物园跑出来害人？
看见鹿晗真的不敢多说这部电影…导演请别人演也不至于这样！
再好的剧本有鹿晗！呵呵，直接整废完！
原谅我是真的没办法相信鹿晗的演技，说实话我觉得鹿晗在《我是证人》里面演的很好，但这部。。。
我是一名退伍近一年的军人，但是我觉得鹿晗演这个角色是对我们军人最大的侮辱！
辣鸡电影一点都不好看，还要鹿晗小姐姐演这种科幻片，简直是大材小用
鹿晗不行……没军人形象。
什么时候下架，有点占地方，鹿晗你也去打篮球就好了
好看个粑粑，一看鹿晗心难受
电影本身就烂 但是演员还是有不可推卸的责任鹿晗这个发型 从头到尾就不像个军人 外星人都拆你家了 你还得拿瓶发胶搞好头型？还有舒淇姐姐我太失望了，你一点军人的果敢和冷静从容都没有，几个特写都是悲伤哭泣，过于感性[再见] 最后指挥战斗的散着头发，违和感太强了主角们的牺牲太强硬了 导演让你死 你不得不死是不是？请问高以翔的存在有什么必要？请问我喜欢你 你喜欢他的这种乱七八糟的感情线有什么必要？请问为什么“上海大炮”这种尖端武器都造出来了，上海的基地军人还在拿枪打铁？？没有防护服就算了，有的连个头盔都没有？？过分了吧？最后，鹿晗没死是我最大的遗憾，这是一部我希望主角都死光的电影[微笑]
鹿晗就是垃圾，流量明星***
垃圾，一点不好看……《烂片之外星人都打到家门口我还在想怎么泡到女领导》那么多煽情温馨的场景你拍什么科幻片，你该去拍爱情片！那个“向我开炮”有种向先辈致敬的意思，又有种向独立日致敬的意思！一群没当过兵的没军人气质还当什么指挥官开什么灰机，搞笑啊？吴京拍战狼之前都在部队锻炼了好长时间！鹿晗你这个发型参军班长会给你剃光的！既然是外星人灾难战争类电影，就多拍点弱肉强食，丛林法则的残酷，爱情亲情只需要很少的镜头，多了就不怎么科幻了！本来很客观的评价，看在**粉言辞攻击的份上改一下，1分不能再多了！
男主为什么非要选鹿晗？张艺兴比他强多了
"其实这个电影有很多有现实意义的点。它成功地展示了""made in china""的力量，外星人还没打沉上海，反倒鹿晗打三炮上海就差不多GG了，真的是我强大起来连我自己都打男主身经百战发型依然不乱，这就是发胶制造商的强大电影尽可能的省钱建模或者不建模就地取材，比如“未来”上海的场景是无人机取景然后怎么怎么样的，真的带我们回到了人民公社的贫穷年代，就是尽可能地省钱，为祖国建设省钱。顺便把评分也省了，这展现了中国人的艰苦奋斗精神还有这个台词与配音不同步的问题，这不就是在向同行亲手做个反面教材吗，多有自己编不下去的某种意义啊还有电影独特无脑的自爆才能攻击到外星人的设定，这就是在致敬董存瑞炸碉堡"
烂片，烂演技，说的就是鹿晗
看看评论！这么难看吗？中国科幻片始于《流浪地球 》终于鹿晗女孩的《上海堡垒》
电影最后鹿晗解锁了自己的遗物盒，如果遗物盒是要本人解锁的，那还叫遗物盒吗，怎么不叫保险柜
辣鸡鹿晗……………
不是我黑你看鹿晗演的电影电视剧那个不烂滑稽
有没鹿晗，必烂片
鹿晗演技超级垃圾
鹿晗真的没有演技，剧情也很烂，特效一般般。
看到鹿晗演电影就恶心，不知道导演怎么选的主角
什么电影啊，小孩玩玩一样的，说句实话跟谁在打也不知道，打游戏机一样的，鹿晗果然垃圾！
鹿晗演技还是有的 就是所有的东西都烂而已
片子很棒 特效很好 鹿晗演技还可以毕竟不能我一个人花冤枉钱
真烂，鹿晗以后别出来了。
鹿晗还是去好好唱歌吧！
《铁血硬汉鹿晗拯救地球之怪兽都到家门口了，我还在想尽办法如何泡到女领导》
烂片没有之一，鹿晗哪有演技。
哈哈，看到这个评分我就放心了，有鹿晗还能看？🥴
很垃圾，以后有鹿晗的电影我都不看了，都快世界末日了，还泡女上司，从头到尾鹿晗特写。
全程没看点 鹿晗全程一个表情
鹿晗是谁呢？
我没看，我也是第一次评论，我只是单纯的不喜欢鹿晗。就想给差评。
中国科幻电影靠这个？圈钱要不要这么明显？鹿晗演技让我好几次成功完全出戏，像是看跑男中国军人这样？刘海遮眉毛？世界快毁灭了，怎么个个人生活的比我还悠闲？上海？仅存的堡垒？除了一个上海大炮就剩步枪突突突了？我们的导弹了？实在不行原子弹怎么不见了？这可是世界末日。到了关键时刻，世界靠几个后勤部的，从来没上过战场的年轻人拯救？开头参加了一次战斗，打退了敌人，就指挥官了？鹿晗和舒淇的爱情是什么鬼？宣传的时候挂科幻，正片你给我看尬爱片？（演技真尬）啊啊啊，我的钱
鹿晗: 难道真的要让我背台词？剃短发？练肌霸？拍到深夜？这怎么可以，我这么漂亮
尬片，本来我是看过小说的，和女朋友一起看，她一直狂笑，改的乱七八糟，鹿晗和舒淇演的我真的无力吐槽，槽点太多了，整个**就一烂片。
让猛男鹿晗来演军人真是太气质了，那霸气的头发简直就是军草级别，那帅气的脸庞全场从容镇定，最后一句向我开炮真是喊出了男子气概，在两炮对轰中凯旋归来真是救世英雄啊，真心建议鹿晗别唱歌了，来演戏吧，这样⭕的**看脸粉一定会更多的，这样制片方一定收入更多如果能打零分我一定毫不犹豫，一分为了安慰付出时间和金钱的我
emmm，虽然鹿晗突破了自己，但架不住剧情的漏洞，特效一般无感，机器人只有两种类型，如果类型多点儿就好啦，花钱买个乐呵吧。
太难看了，骗钱的，靠鹿晗流量上去的6分
干瘪无聊 失望至极 但我想说这不是鹿晗一个人的锅噢 是全剧组都差
鹿晗太差了，影响了整部片子。娘娘演战士？
什么玩意啊！看了直接想睡觉！鹿晗以后还是别演电影了，浪费资源。
鹿晗，真不会演戏啊，可惜了舒淇，可惜了孙嘉灵，可惜了剧本……
鹿晗出品 必是垃圾
这…鹿晗还是别演戏了，看着太尴尬了；剧情也一塌糊涂，求你们别扼杀刚起步的中国科幻…
鹿晗，就是个8线小演员，对电影完全没有尊重，在剧中扮演的是军人，连一点军人的气质都没有完全不配演军人，对军人就是侮辱，什么电影都是一个发型，起码得电影人的态度都没有，更不用说别的了。一个人毁一部剧，垃圾
烂片无疑，钱就当去看鹿晗了
鹿晗姐姐超好看
1分给预告片和海报，其他的给不剃头的鹿晗，给拍伪科幻的汪导，给扯蛋的编剧，给糟糕的薪酬。
冲鹿晗的头型 我就觉得不行
特别**的母子恋我就不吐槽了。演的是个什么垃圾玩意 要演技没演技要剧情没剧情  一个机器人摧毁了指挥中心。**的只有自爆才能重新启动备用设备吗？ 最后指挥官上来就**死了 你可是指挥者啊  你这直接送人头我也可以演啊。最后鹿晗竟然没死。** 奇异博士也算不出来你能活下来吧。真是神奇    整个电影简直就是垃圾中的无人机。 富春山居图比他好看十倍。  
***有鹿晗演的老子都不去看***的傻B鹿晗
太烂了。剧本经不起推敲，鹿晗全程面瘫脸。
钱都花在特效和演员上了，剧情无力吐槽，特效还一般般，舒淇演技没问题，传说中片酬高达8000万-1亿的鹿晗，全程就一面瘫脸，演技实在不敢恭维，还不如我来演呢
鹿晗真的没有演技      还是我们家坤坤厉害
不好看  怎么可以让鹿晗演呢  建议大家不要去看  浪费钱
烂到家，看到鹿晗这样的白痴就不愿意看了
鹿晗没有死我的铁子不高兴
吴京好不容易改变了中国的电影，有被一个鹿晗改回来了。无语了，一点都不好看。完全是在浪费。
铁血鹿晗，一头秀发也要努力战斗哦～    令人作呕💩💩
非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常的垃圾，看的都瞌睡了，鹿晗***一样，毫无演技可言，再说一句垃圾，
预告片得知鹿晗演的，心就凉了一半，想着绝不会好看，但是看到特效和那个推广歌曲，本来还有点小小的flag思想，结果最成功的就是推广歌曲，电影简直无****说，亏了我45块钱电影票和两个小时，还不如五刷哪吒
鹿晗演技烂的不行，对科幻电影简直是侮辱，***！
这种辣鸡影片倒给我钱都不会去看的，鹿晗这种流量明星应该拉出去毙了。。只有脑子里有****的才会喜欢鹿晗这种伪娘
一点逻辑没有，一点创新没有，超级无聊，东拼西凑，假的跟真的一样，鹿晗演的没有好看的
哈哈哈哈哈！一看有鹿晗就知道此片必烂！可以女神舒淇了！
鹿晗原来好像是男的...  算了，不爱也别伤害
真的超垃圾 本来有鹿晗就不想看  开车十五分钟就走了
鹿晗真的没有让我失望，演技一如既往的稳，一点没有演技
看面瘫的鹿晗 看到你吐 千万别买票看
难看死了，鹿晗就是个流量明星
鹿晗演技尬外加眼药水 666
1分给鹿晗！小伙子胆子真不小，***都带不红的舒淇你敢接！你若是带着刘海儿拯救世界，你真的值个亿！加油！你有偶像的实力，虽然你还不是实力派偶像！
鹿晗的刘海可以再厚一点吗？不管什么时候都不能乱，军帽也不能盖住美丽的刘海，台词功底烂到嘴型都对不上
蔡徐坤替换鹿晗，我给两分
吴京花了吃奶的力气刚开打国内科幻大门，今天一脚就被鹿晗把门给踢关上了。
剧情就像我上学时写的凑字作文一样，松散。道具廉价，槽点满满。开场上来介绍仙藤时，屏幕左下角时间点“若干年后”，大哥，你这是多敷衍观众啊？地面部队的那个炮车，就是用铲车地盘改装的😓运兵卡车就是老解放改的😓还有那个十几万的面包车贴层迷彩😓，大哥，你这是多敷衍观众啊？士兵一个个拿着呲水枪打捕食者，直接把那烧火棍扔了好不？打了这么多年外星人还留着那一点杀伤力没有的小破枪？指挥部是看这么多年电影最弱指挥部，只靠拿着小破枪的人看守。你不安防空导弹，你好歹安装点放空炮近防炮好不？都9102年了！最后鹿晗“向我开炮”，奶里奶气的，差点把嘴里的饮料喷出来。高以翔那普通话听着就出戏。不过法国巨炮很雄伟。
鹿晗是什么东东
看完电影第一感觉，鹿晗唱歌真不错！真的！多唱歌吧！😒 😒 😒 😒 😒 
说实话一分都不想给，鹿晗演的实在是太烂了，这个片子只不过是蹭了流浪地球的热度罢了！不值一看！
鹿晗，呵呵！
鹿晗垃圾死了
就是不喜欢鹿晗仅此而已
有鹿晗的电影再好看也被演成爱情泡沫片，就和择天记一样废了
硬汉形象找鹿晗？
看完了感觉挺烂的。不是对鹿晗或某些演员有偏见是真的烂这电影
我TM是服了还说拍了六年就呈现出这种shi片还蹭流浪地球的热度你配吗？滕华涛and鹿晗整个片子就屎诗级烂作特效我还以为我在看2000年的电影整个上海堡垒就tm一门大炮和各种坦克兵无人机其他就没了？就这还人类最后的一道防线？要不是只能最多给一分我早就给这屎片—5了
鹿晗演军人，头发都不愿意剪。根本体现不出一点演员的职业态度。
鹿晗演技真的很差
辣鸡中的战斗机。鹿晗这些**粉丝素质真是低
坚决抵制这种用流量明星圈钱的影片，太不尊重观众了，拿我们当傻子，导演眼瞎吗。这种情节的影片怎么想起来请鹿晗演男主的，不是说他不好就是太不沾边了吧，就因为他人气高吗？
不好看不喜欢冲着鹿晗去的真的不好看！！！
鹿晗超级辣鸡
吴京开始了中国科幻的大门，让鹿晗又给关住了
本年度最辣鸡电影特别是鹿晗鹿姐姐感人的演技
这个头发和帽子看着出戏，别人都是一副严肃的样子，鹿晗带着像二流子，要么把头发剃剃，要么就别演，行不？感觉侮辱军人形象
说句实话。这片是真的烂。吴京把中国科幻片的大门打开了。鹿晗却给关上了。真的无语了
鹿晗就是垃圾。 点军人气魄都没有
为什么会有这个鹿晗？
电影很好看，途中我去了三趟洗手间抽烟，喝了两瓶水，鹿晗是我最喜欢的女明星，支持
有鹿晗，不看！
鹿晗跟闹着玩一样
鹿晗，舒淇，主演的电影，这不是，微信里的，打飞机游戏吗。半星都嫌多
科幻片愣是演橙爱情片，爱情片就爱情片呗还不感动，鹿晗跟舒淇谈恋爱我也是醉了
《上海堡垒》 1分.不说鹿晗不说演技，只说剧本，不是说江南吗？为什么和书的差异这么大？？？？除了人物名字以外，其他哪里和原著一样了？所有影评里凡是提到“原著粉很开心”这类的词，一定是水军.看完流浪地球，我觉得很震撼，少数的吐槽点是，为啥推门是人推人？这个太硬伤了吧？看完上海堡垒，真替江南不值得…在豆瓣看到这么一句话，“中国科幻始于流浪终于堡垒”.好好睡，晚安.
垃圾鹿晗，还没有我坤坤帅，让我坤坤来演肯定票房大赚。
鹿晗的片当然是1分啦！
看之前微博上说不要因为是鹿晗主演就带着有色眼镜观看电影，说这是一部很棒的电影，鹿晗的演技可圈可点，但是吧（我不是喷子），说实话感觉这部电影根本就不需要鹿晗的什么演技
如果能打0分的我绝对不打1分，太烂了，完全只是靠明星效应，电影一点看头都没有，不得不说实实在在的一部烂片，全场内容毫无波澜，电影好几处地方都忍不住想吐槽，以为弄几个特效就是科幻片？发现还不是科幻片，内容情节还以为是爱情片？但是连爱情夜没看点，我也是醉了，真的是后悔去看了，本来就不是鹿晗粉丝，现在都想直接转黑粉了！
鹿晗头发不能乱？V
有鹿晗的电影就觉得不是什么好电影
鹿晗的演技！！！！我的天！！！！终于知道他为什么比不过蔡徐坤了🌚🌚🌚🌚
唉，可惜了这么好的剧本，鹿晗毁了
一分送给鹿晗的**粉们
本来想看的电影 看到鹿晗给一分 再见👋
烂片！！！！舒淇阿姨与鹿晗小鲜肉的爱情故事……呵呵
真的好垃圾啊！！！！鹿晗真的是看着就恶心！我都想打0分，系统不让，剧情杂乱！一点演技都没有！真的尴尬！鹿晗**妈！
外星战舰都炸了，鹿晗还活着，真好，太棒了，编剧牛逼PS：流浪地球打开了中国科幻的大门，而上海堡垒关上了这扇门（我真一**）
真的是超烂啊，1分是给鹿晗宝贝的，不然没法看下去
有鹿晗就不用看了。
真的又烂又尴尬，向我开炮这句话鹿晗你也配？各种**设定，尴尬过场配音
鹿晗？ 呵呵 剧情？呵呵 演技？呵呵 除了特效好点 一塌糊涂
鹿晗全程演技在线哦，真的好帅啊。
辣鸡鹿晗能有什么演技？真是白瞎了舒淇，看看几天下架！
很棒  更好看  对得起鹿晗
鹿晗呵呵呵呵
鹿晗很坚强，这次受伤了居然都没有哭，厉害哦
烂，太烂了 两年以来第一次写评价 看完这个影片真的让我感觉必须发一个评价 虽然我没有看过同名小说 但是影片整个剧情 太乱了！科幻战争灾难片 与预告完全背道而驰 看完第一感觉 他们在干什么 谁死了？乱七八糟 灾难来临时 人物死亡时 甚至没有一丝丝反转和泪点 有的较重要的人物死亡时候 你甚至再想诶？他名字叫做什么来着 ？该叙述的东西不叙述 爱情方面 你要叙述一种情窦初开的爱情 而不是未成年的恋情吧，那是在干什么搞对象还是搞笑 再说说演员 鹿晗 演技相对自己有提高 （我本来对他的演技也没报太大希望）但是那个拿枪的动作假摔的动作真的太… 同样国内科幻片流浪地球传达给我的完全是质的变化无法对比 还有太多
鹿晗的nc眼瞎粉能不能别尬吹演技了？整天喊着人家鹿晗多努力多努力，都这么努力了还一成不变真的可笑了，别人努力了是从演技提升看出来是努力了，某些鲜肉的努力都是从粉丝嘴里喊出来的
这一分是给鹿晗的，鹿晗又深情专一，又坚持勇敢，保家卫国，支持鹿晗，路转粉
太失望了，看了半个小时就有走的，之后陆陆续续走了好几个人，剩下的男士睡觉，女生为了鹿晗强忍着。
铁血硬汉鹿晗看得我热血沸腾剧情非常精彩 煽情 感动 猛男落泪
江南吃了黑心钱。上海堡垒？怎么不叫上海大炮。今天我鹿晗就是赵子龙+鲁智深+钢铁侠+李云龙。有我鹿晗你外星人算个屁。你们母舰扛不住。我扛得住啊！
电影还可以，就是鹿晗太娘了，根本就不适合演军人这种角色，而且还没有演技，整个电影下来就一个表情跟他当初演择天记一样
片子挺好的，就是这个鹿晗有点恶心
一分给我爱的女神舒淇，鹿晗简直在侮辱电影！
额鹿晗。没兴趣
看到鹿晗演的 就知道是个烂片  
超级垃圾，特效和道具满满的塑料感，剧情直来直去，鹿晗女二号演技尴尬，这电影的陆军基本没有科幻感可言，战斗力基本为0，前面铺垫这么久的av28，最后除了汪洋队友带着这么多无人机送一波人头外，没感觉厉害在哪
鹿晗演的什么玩意啊，娘不垃圾的，哪有一点军人的感觉，出戏的一笔，导演选的什么人啊。
太难看，一炮打母舰旁边外星人都死，然后大炮锁定鹿晗飞机开炮，这鹿晗是怎么活的，缺点太多
不好看，鹿晗不适合演英雄片
有鹿晗这种小鲜肉，就知道很烂了
鹿晗已经尽力了，大家不要不要骂他
铁血硬汗鹿晗能拍出什么电影，毫无演技。
给鹿晗一分，毕竟很努力！
一个字，烂！从头烂到尾！看到开头就不想看了，打仗跟玩过家家一样，为什么请鹿晗，这种热血的电影请个瘦不拉几得小孩子？还喜欢舒淇，那画面简直不敢看！剧情弱爆了！外星人打不赢就跑，真的是笑死人！简直是一颗星都不想给！
完全不在我预想范围，这一分是给特效的，为什么一部好端端的科幻片会变成一部爱情片，(虽然简介中写了爱情)鹿晗来演真的没了热血军人的味！😡 😡 😡 
1分给特效，负分给鹿晗。
我**是疯了吧!大晚上不睡觉，居然去看鹿晗演的科幻片
不是我说鹿晗不行，是真的不行，你随便换个男主，随便票房上10亿，这**2天8000万票房，够不够舒淇的片酬，毁在用人与电影没有关系
真的很难看 鹿晗不适合军人 题材还不错 就是导演有没有导演资格
真心不喜欢鹿晗，演技不怎么样还挺大牌。导演也是，你是尊重这个电影？还是尊重鹿晗本人？军人有留明星发型的？开玩笑
上海堡垒十宗罪。1、韩国班底的特效缺陷明显，生硬的加入世界末日背景；2、明明是一部爱情片，非得蹭科技硬核的热度；3、如果把它看成爱情片，甜蜜不够，悲情不足；4、70后的舒淇与90后的鹿晗，姐弟CP还是母子CP？5、坑死了《流浪地球》，将中国科幻电影再次打回原形；6、既然是后配的台词，嘴型对不上就算了，为何偏偏要开英文会议；7、军人短发硬汉的形象全无，长发飘飘的小鲜肉，不适合那身军装；8、有些剧情明明可以展示，却用旁白给代替了；9、画面太干净整洁，没想到末日到来的时候，居然那么唯美；10、致熬夜看首映的观众
烂片之王为我鹿晗小妹妹
别的不多说了，评分能说明很多东西。平时挺喜欢鹿晗的，但是这部电影他的演技看的我真的尴尬，舒淇我不太懂为啥每部电影都得给她拍写真似的各种特写镜头，感觉无论是言情部分，还是战争部分或者最后的热血以及牺牲部分全不能触及到内心，甚至有点莫名其妙，感觉不伦不类，但是特效真的能看出中国科幻的进步，最后上海大炮开炮以及上海下沉确实被惊艳到了。
鹿晗的发型是硬伤，确实很不敬业。非常讨厌！
跟朋友一起看的，看了二十分钟左右，看的我们两个在那打瞌睡，太烂了这部电影，舒琪都可以当鹿晗妈了，鹿晗还追，烂片
上海堡垒垃圾中的垃圾，烂片，只因为有鹿晗，注定小鲜肉拍烂片，鹿晗拖后腿啊，好好的电影干嘛让鹿晗演，
鹿晗毁了整部电影
我的妈哟，这个什么东西啊，我不是黑任何人，但是这个电影看的好尴尬啊，配音跟不上嘴型，人物打仗的时候脸也这么干净，关键鹿晗的发型让我出戏了，还有特效，真的不是很好，只有地面还有上海大炮还可以，其他的真的不行，特别是老人机拿出来的时候我就开始质疑这是未来？？？
我是鹿晗粉絲，電影很好看，強烈推薦，草，，，
这部电影槽点太多了，是觉得观众们好忽悠么？导演太垃圾，叙事不连贯，普通的枪都打不死一个外星机器，还一直搁那开枪。各种场景搭配有问题，外星人都在头顶上骚扰n次了，下面的上海为啥还一片祥和的样子，各种建筑完全就是上海现在的模样，怎么也算是未来若干年了，咋一点未来感都没有，甚至都没有战争时的那种破败感。还有为啥非要指挥中心自爆呢？重启程序不好么？突然自爆也不讲清楚。感觉外星人虽然科技强的一批，智商不是很在线啊，为啥不直接去拆炮台，最后才去。演员演技并不在线，鹿晗盗墓笔记的时候感觉还可以啊，这里就不太行，可能也跟导演有关系。粉丝们去看电影也就去吧，真正想趁着休息去看电影的电影爱好者们就真的不要去看了。
看演员是鹿晗就没兴趣了
其他人满分，加上鹿晗，平均分0分。
故事背景可以，但是剧情真是烂，不明白鹿晗老是演这种圈钱的电影！评论说好的感觉不是水军就是逗比！
拍科幻片就好好拍科幻片，不要乱加什么爱情主线，而且鹿晗追舒淇？主演撑不起人设就别乱演，本以为《莫斯科陷落》已经很烂了，现在觉得它好多了
看到鹿晗就是一分，不要问为什么？哥就不喜欢搽粉的
辣鸡啊。。。。。剧情不行，特效一般般。主角演技不行，舒淇都不能带飞鹿晗，哎。。。鹿晗别演了，求你了
中国什么时候能不在各种电影里都带上爱情的话，电影应该也有意思一点，鹿晗不适合科幻片，不黑他，但是真的很多细节在这部电影里不合适
上海堡垒可真是个好电影，不看后悔一辈子的那种，真不愧是投资三亿的爱情片，什么？科幻片？[熊猫挠头]你看那一百平不到的训练室你看白天打外星人落花流水的无人机晚上就剩5架；你看那个人数不到10个人的总指挥室，地面一震死的就剩俩；你看灰鸡小队连个住的标间都没有；你看最后希望的上海大炮全程只需要一个人操作加启动；你看[我方攻击未能击穿敌方装甲]之后就敢说上海和平了；你看防护罩按一下就能强制关闭；你看总指挥部只需要推一个手刹就能启动自毁；你看灰鸡小队死了两人连候补都没有；你看上海大炮只能倾斜40度角能打到脑袋顶上的母舰；你看给母舰一炮轰了却没打死鹿晗；你看那么大一个母舰击沉后连残骸都没有；这不是爱情片？
外星人快把**鹿晗抓走吧，为民除害
吴京打开了中国科幻电影的大门，鹿晗又给关上了，把窗都给关了，还要带上窗帘
非常难看 一颗星都不想给  全部这演的内容尬死了，还有鹿晗、舒淇这俩cp组合的太不合适了，看着就容易出戏，浪费时间看过最垃圾的一部电影，心痛。
感谢《上海堡垒》，成功刷新了我对烂片的最高容忍程度😌😌😌吴京打开了中国科幻片的大门，鹿晗却把门关上了😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
本来想给零分的看在我鹿晗哥面子给一分吧
呃，如果你们真是鹿晗的死忠粉，去看下无所谓，如果是冲着科幻大场面，特效就真没必要去看了，所以水军真的不要把上海堡垒跟流浪地球拿去比，天差地别，只能给一分，因为不能给0分，看到最后我都有种看校园爱情故事的感觉……
鹿晗和舒淇真的不搭，鹿晗的不多的动作，看到超娘的一面
1.剧情就是：航母来了补漏洞，漏洞补完航母走了，航母又来了补漏洞不行了，给它一炮航母跑了，航母经过修复又来了，最终一炮不行打了两炮，收称！2.鹿晗领头的“灰鹰小队”整队演技还不如电影里那个挑小面的老头。剧终鹿晗那句：“向我开炮”让我严重跳戏，差点笑喷。总之，一部编剧垃圾，演员垃圾（舒淇稍微好点）的电影，光靠特效简直太让人上头了[抓狂][发怒][弱][弱][弱]
我只能给七分 5分给舒淇 1分给鹿晗 1分给特效 烂电影 电影情节烂就算了 演员口型都对不上 我都睡着了 电影刚结束灯还没亮人就走完了 烂片
鹿晗好漂亮哦
有鹿晗就差评吧，没办法，看见就恶心的原因吧
不知道为什么有鹿晗的片子真心看不下去！一个大男人搞基还好，不搞基又打扮的像个女人一样。真如那句话，中国女人都活成男人，而男人都想活成女人！
这么烂的电影怎么还有人看啊？还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，有10就算很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值好看
看到鹿晗就不想看了。
鹿晗演技爆炸
唉  本来呢  很期待  我这，刮着台风还去看了结果了  看着都睡着了  看过没难看的一部科幻电影  只能说不想看鹿晗演的了😂
超好看，有史以来最好看的电影，也就比流浪地球好看一千倍。鹿晗男子气概十足，建议全国军人都看这部电影，向纯爷们鹿晗学习，电影总体评价9.9分！在我心目中，哪吒8.5，药神8.8，肖申克9.3，通过对比就能看出这部电影有多优秀！上海堡垒真的在电影史上留下了厚重的一笔，也为以后的科幻电影做出了教科书一般的示范。该片只能用8个字来形容，那就是前无古人，后无来者！
SB鹿晗，除了脸白一无是处，好好的一部片让丫给毁了！！
太烂太烂鹿晗演技太差
鹿晗没演技是不争的事实啊，有问题吗？就冲鹿晗，我就觉得是烂片。
不是黑鹿晗，演技真的差，一个军人，就那个形象，特效做的也差劲，情节老套脱节，浪费时间，山东东营人民实名劝退！！
虽然只看了一丢丢 就立场实在看不下去了 简直圈钱？    但是我是真的后悔买票了不亲自踩雷真不知道有多坑，有负分吗？我想评负分麻烦退下票……鹿晗是来演爱情片的吗
除了舒淇演技还可以的，其他的剧情演技，特别是鹿晗的角色        辣鸡
鹿晗吖鹿晗，你好我们粉丝失望了啊
鹿晗演军人，就是对军人的不尊重，**如何懂得什麼叫铁血军人呢？導演就是个**
地球都快完蛋了你还想着去蹦迪？配音嘴型不对英文更是尴尬台词像小学生作文对话像是白开水镜头各种凑时长，所谓科幻就是就是抱着电脑操作无人机打打一群天天打电脑的后来突然就成飞行员了？身体素质那么好？几个人被抄老家了都还拿着手枪去打机甲外星人？都有“仙藤”这样的宇宙级能源了你不弄个高达、战斗机器人至少弄个激光枪啥的能对外星人有伤害也行啊下属叫他“司令”的时候整个电影院都笑出了声不求你们做的特效跟流浪地球一样六年的打磨就弄出来个这？还不如个《烈火英雄》的一半特效最难忘的就是军帽也盖不住鹿晗的刘海尴尬的剧情，鹿晗追舒淇…完全没有看点的爱情线…
虽然还没看。但是有鹿晗完全不想看
一点都不好看，我看这个电影就是为了鹿晗，但是鹿晗演的这个电影真的不好看，虽然，画面很好看，
给两分都是抬举这电影了，看睡着了都，真的是烂电影挑烂明星，特别是鹿晗，要演技没演技，要颜值没颜值，主角演的跟个跑龙套似得，回家又刷了一遍我家坤坤演的电视剧，同样是小鲜肉，差距怎么这么大……
想起鹿晗我就想起盗墓笔记想起盗墓笔记我就想起他在里面跳舞想起跳舞我就想打人想起打人我就想起坐牢想起坐牢我就想死了算了！太**危险了！不能在想了。
看完后感 鹿晗长得挺精致的
反正我进去半小时左右吧，还有看了一下结尾鹿晗活下来的时候就不看了，
看到一半样子吧，就看到舒淇和鹿姑娘吃面这不想看了走人了，当初买票没有看演员表，要是看演员表有鹿晗的真是白送都不想去看，他拍的都是烂片
全程祈祷导演要想起这是一部科幻战争片，结果还是硬生生的变成的九流爱情片，舒淇和鹿晗莫名其妙的感情线，全程尬。本来看了流浪地球对国产科幻已经很有信心了，结果这次被疯狂打脸。建议没看的小伙伴还是不要看了，鹿晗是挺出戏的，让小鲜肉演个军人不知道怎么想的，这电影演员，编剧，导演一起背锅吧
鹿晗的电影就这样吧
超烂的片、鹿晗不适合演这个电影、太娘了……
不说鹿晗演技，和演员本身基本无关，编剧太烂了，把观众都当傻子吗？走位全靠队友踢飞，技术人员下楼打完仗还来得及上楼做技术活？外星人到了陆地开始搞肉搏？外星人是**吗？自身的武器不用非要送，外星人母舰不会持续骚扰吗？真的是我打你我还要告诉你，让你把防御打开？，平时多骚扰仙藤不就没能量了吗？烂！
看完给的6星，然后鹿晗粉丝真的，败坏好人缘。说这电影不好看又没说你家鹿晗演的不行，一直**叨恶心人。不改1星对不起人。也对不起我的毛爷爷。
你们可能不知道只用3个亿请到请到鹿晗是什么概念我们一般只会用两个字来形容这种人：牛逼！我经常说一句话，当年他郭帆能用负6000万块请来吴京票房几十亿，我滕华涛用3个亿赢到100亿不是问题。节约他一手，这个特效不能做，这个特效不用做，我不懂吗。反手上一个鹿晗，闷声发大财。他用赵今麦？但是不用怕，他赢不了我的女主角。舒淇加鹿晗，两个女主，很牛逼这个阵容，如果这个阵容再加个鲜肉，我这个电影将绝杀，但是加不得。单走一个刘欢，傻～逼，直接点映放了。走他一张路演顶他。阿姨快点，阿姨，就一千块你这都不买票吗？阿姨你快点啊！阿姨别磨磨蹭蹭的。字满了
超级烂！全片虚假！是当外星人傻啊？漏洞百出！瞎煽情！真不应该看！鹿晗除了那张脸还行， 演技？他有吗？也不知道他靠什么火的
鹿晗演的真是垃圾 
原著党，烂爆了这电影，鹿晗舒淇拍不出江阳和林澜之间复杂细腻的情感，说好的外星人眼睛有足球场那么大，外星生物的汁液四溅，外星生物的触手多厉害，结果变成外形机器人对抗无人机？！改的太离谱了吧？！人设也改得奇奇怪怪，无语，很失望，建议各位看小说原著，没有黑鹿晗的意思，只是觉得导演选他拍这个片子选错人了，也许别的人演可能会更契合一些
因为有了鹿晗**的眼神 毁了整个作品 不要问我为什么
主角光环太强大，整部剧的人都死了，只有鹿晗还活着，太假了吧
鹿晗有演技？笑话
鹿晗的演技跟我们坤坤比真是差太多了。支持坤坤。
有**鹿晗的电影注定垃圾！
各方面都很烂，但烂得很均匀，很舒服，不会有那种突然辣眼睛的感觉，你甚至有时又会惊叹于导演鹿晗为这恰到好处的烂所做出的努力，不禁击赞叹，以为绝妙
电影剧情真的无话可说。。。满满的槽点，如果不是因为怕浪费电影票钱真的看了10来分钟就想走。全程没有很紧张的地方，不管碰到什么情况语气都那么平缓，刚开始的演员表模糊不清我甚至以为电影院选错了清晰度？主角光环大到整个战役所有人都死光了只活了主角，整个片子说爱情不爱情说科幻不科幻，整个电影的感情戏里还算有点感觉的也就是最后鹿晗发短信好好睡晚安流眼泪那里了。真的不建议看，或者只看看最后20来分钟的剧情，无力吐槽了
烂片一个，讲鹿晗打外星人然后乱七八糟打赢了成为将军的故事？还穿插着和女主凄惨的爱情。
主角光环太强了吧，所有人都死了就剩鹿晗一个人！
真矬  鹿晗演战争片 谁想出来的  真逗
辣鸡辣鸡，什么东西？完全看不出来在演什么，爱情还是科幻，鹿晗什么演技🤮
烂片一部，趁早封杀了鹿晗
专为鹿晗而来，我是她的**粉！！！她的长头发超级好看，就是胸小了点，不过颜值在这，完美！就算30多了还是很好看呀，韵味犹存，一点不像半老徐娘！
鹿晗演技太差了，剧情也没搞明白，特效也太假
这么烂的电影还有那么多人看？还不如我家坤坤跳舞好看，还50亿票房，能卖出票就很厉害了，鹿晗什么好粉的，要颜值我家坤坤吊打他一千倍
不好看不喜欢鹿晗
鹿晗？抱歉不是我不喜欢上海堡垒，看到lh两个字我就想劝退
超级烂片   尤其是鹿晗最后那个转身   真的恶心到了
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
简直了，全程睡。鹿晗也太。。。。算了，不说了。
并不讨厌鹿晗，但鹿晗演这种英雄题材就让人讨厌了，就那种做作的样子跟英雄气质沾哪门子边了，导演还说几年前就选择了鹿晗来演，说明这导演几年前就**了，被资本绑架了。就是可惜了舒淇
如果不是鹿晗，还凑合着看，以为有些什么突破，没想到鹿晗的演技还是那么不堪，果断退场，不怕鹿晗的粉喷，实话实说
冲鹿晗去的但是以后再也不想看他的电影了
没想到是个2D，之前被吹的太高了，看了之后真的很一般，各种感情线，鹿晗和舒淇真的差太多了完全没有爱情的感觉，太生硬了
垃圾鹿晗垃圾电影！
鹿晗让我尴尬症都犯了，烂的真够可以的了
鹿晗长的清秀，演技要提升
啥破电影啊？总投资3亿，鹿晗就1.2亿片酬？破电影，有我家坤坤跳舞好看吗？垃圾鹿晗，多学学我家坤坤ok不ok？
鹿晗演技太差了  看得只想睡觉  舒淇演的没说地  男演员差评
没办法，因为鹿晗所以1分
吴京打开了中国科幻片的大门，鹿晗暗暗的关上了！
超烂的一部电影，外星母舰两跑搞定。故事单调，演技也是烂的不能再烂了，舒淇演技也退步了，鹿晗除了一张女人脸，其它什么都没有！
其实为了保卫地球鹿晗妹妹已经很认真的化妆过了。难道你们还想让鹿晗妹妹去剪个小平头吗？这样还有天理吗？还有王法吗？
上海堡垒投资4亿，演员薪酬就占了3亿，其中以鹿晗为最，占了1.2亿。其他的服化道特效场景等等，加起来还没有鹿晗一个人的片酬高。从2017年9月到2017年12月，只花了3个月就拍完了。一个制作粗烂，钱全花在演员身上的片，注定了就是垃圾电影。现在票房已经出来了，甚至不如鹿晗的6000万粉丝的人数多。总结下来就是：垃圾上海堡垒。
不是一般的难看。鹿晗的波浪卷好恶心，有那个军人会这种装扮，流浪地球是七点，上海堡垒直接把起点打碎，变成负数，我要不是觉得花了三十块钱，我绝不会多看一分钟。如果再给我一次机会，给我大桶爆米花外加冰可乐我也不会去看的
剧情问题不大，毕竟算是经典科幻小说。不过鹿晗演技么，大家心里有数，甜蜜暴击捶捶你。和舒淇的感情线牵强的尬，外星人就只有机器人？母舰和独立日的一模一样，哎呀你来入侵地球。是的我也来好巧哦。无力吐槽，特效和cg差不多。有些特效镜头动画感很强，但做科幻片就不合格了。毕竟看科幻片还是视觉效果比较重要，又不是动画片不如直接雷锋侠了。大场面，特效太少。打斗地面流，战斗水平还不如二战立体。感觉自己**加外星人也**
鹿晗在上面，电影就是很垃圾。
看得想睡觉，不建议去看，好烂，科幻效果差，爱情戏也尬演。好多槽点，1.明明知道小枪打不动外星人，每次都一堆人拿小枪突突突，强行送人头，2.最后的保卫战就一个废弃工厂拍的，连改装都没，经费这么少吗？3.你科幻片和我们现实几乎一模一样，有点想象力好不好，4.来来回回，整个上海参战控制无人机的就主角几个人，他们不是预备役吗？其他正式的人呢？5.各种莫名其妙不符合常理的，强行想卖泪点，完全代入不进去好吗？6，7，8，9，10。。。。。太多写不下了据说整部片就花了3个月拍成，3亿制作费，鹿晗舒淇占了两亿，还有什么期待呢
鹿晗打酱油的额
可以说，拍的什么乱七八糟。最后纪念烈士跟在鹿晗后面的2个军人居然有一个齐步走顺边。对于一个退伍的仪仗队老兵的我看的格外的不舒服。细节。细节。细节啊。
有鹿晗看个几把
辣鸡电影，最重要的是鹿晗来演科幻片，他那种小鲜肉只能靠颜值，其他什么用都没有。拍科幻电影都还那么注重自己的发型，最典型的军人气势都没有。
鹿晗这个小**，演的真差，拿走我家ikun好，一点阳刚气都没有，ψ(｀∇´)ψ
看到鹿晗，反手就是一分。
烂大街的剧，鹿晗演技，呵呵
太难看了 鹿晗咋变丑了？
演技差太多了，个人觉得真的鹿晗不适合演电影
没看，但是有鹿晗绝对不看！看她样磕碜！丢男人脸！！！
有鹿晗的电影绝对不会去看，是永远
妈呀真是烂出了新高度。  连个完整的故事都没有。   剧情疙疙瘩瘩的。 配音也听着别扭。    鹿晗并不适合此类电影。    跟演不出那种感觉。   还有女一     全程只在那里发布任务动动嘴然后葛了。
说实话 我是电影控 有新上映的我就看！但看到鹿晗演的…我真不想浪费那30多块钱了，舒淇对不住了
不好看，鹿晗出品的确有点烂。
虽然没看  可是看到鹿晗这种  就知道演技如何了   看过一部择天记  演的我尴尬症都犯了
这..鹿晗的主演就说明了这是一步流量电影。现实中有那个军人是这么违和的..打仗了还去喝酒，还留着厚重的刘海。抛开这些不说，电影逻辑也有问题，指挥中心的防御措施居然这么弱，直接破窗就进来了？也没有将外星人进行验尸寻找弱点，这是我个人逻辑，实在打不了高分
20分钟的剧情拖成2小时，嘴型对不上，特效烂，设定介绍烂，服化道烂，叙述不知所云，感情线突兀尴尬，逻辑**不通。你说只剩下最后一个城市了，王牌就三个预备役，而且脑子还不好使，司令官死敌莫名其妙，为了死而死，感觉有人死了就是好电影了?那主角那种最应该死的情况怎么会没死?这种电影就算大学生毕业作品也比这个强太多了。最最最主要的是，这么烂的电影时间居然有近两个小时。现在时间长就能算大片了?鹿晗……我寻思和关晓彤在一起没请教一下怎么演戏么?演的比之前还烂。之前看盗墓笔记，虽然也是烂片不过也不至于烂到这种程度。
好假，为啥是鹿晗这个小鲜肉呢，应该是实力派演员来主演，垃圾电影
有多少人打10分是因为鹿晗
典型的小鲜肉圈钱电影，鹿晗拿1.2亿的片酬，还有钱做特效吗？这种垃圾电影就抵制。评论的水军真TM多。。
被小鲜肉给毁掉了，还搞流浪地球的热度，最后鹿晗那句向我开炮，***知道这句话的含义吗，真的要笑死我，最重要的是被打了居然一点伤都没有的活下来了，你当别人大炮给坐全身按摩啊，真的吐了，还有那面瘫的演技，我的天啊看我啊，还有一个地方说要撤退，你都说上海是最后的防线了吗你撤你的大爷，又不够硬核的科幻，爱情也拍的和垃圾一样，看的我，还筹备了这么久，我的天啊，电影的过程真的是一种煎熬
太垃圾了，尤其是鹿晗**的一句“向我开炮”，我差点没吐了，真恶心。
中国的3D电影应该支持一下的，不过剧情搞得有点慌，看点不突出，重点没把握。第一次看鹿晗电影，感觉他比较适合拍动画片！娱乐一下儿童就可以了。
鹿晗全程尬演，丢人。
鹿晗出演，必属烂片
有鹿晗连看的欲望都没了
今日早上8:30鹿晗黑子说“鹿晗是垃圾，鹿晗的粉丝也是垃圾，没骨气，不团结” 今天鹿晗粉丝和那些黑子打赌，如果上海堡垒票房超过流浪地球的话，那些黑子就认输。否则，鹿晗就彻底输了，鹿晗以后也拿不到好的资源，就会沉沦（我是鹿晗粉丝，所以我转）鹿晗粉丝六千万，每人买两张票就可以超过流浪地球，一张票40块，就是48亿，有些人实在喜欢就3刷4刷，上不封顶，票房肯定60亿往上了。身为鹿晗的粉丝的转起来……只要转发这个信息到5个群以上，并且买两张票，微信自动加558元红包，看完电影查微信钱包，就可看到钱了。
不过不是鹿晗的粉丝，我都不敢想象能打到6.6分（截止到我评论时候）。看完这部电影，全片一个感觉：尬！尬到我想哭。各种bug，剧情设计简单，莫名其妙的加装了感情戏，各种糟点吐不出来。整部电影就三个人会开飞行器，其他全是无人机，整个堡垒只有两个指挥官，整部戏只有一个大炮，指挥部、深渊之井没有防御，上海大炮周围只有六门火炮防御。外星人一个人都没出现，紧靠猎食者机器人就很轻松进入指挥部，进入深渊之井，进入上海大炮这三个地球唯一的希望。人类在猎食者面前太渺小了，如果不是鹿晗顶着主角光环，恐怕要已经死了一百次了。全片有一大特色，从头至尾都是在修防御系统。大炮的炮弹明明是激光，却穿不透密集的猎食者防御，笑死
一开始以为很好看，进去两分钟就发现这是部烂片，《流浪地球》改变了中国科幻，但《上海堡垒》又改回来了，吴京改变了中国演员，但鹿晗又改回来了。果然白面小生不及实力派演员的万分之一，里边演员除了舒淇有认知度，其他人都是从哪找的群演？这部电影永远比不上吴京的科幻片，不要妄想追随人家的脚步，剧情太烂，看得叫人尴尬，还有作战就是对着计算机一直说说说，怎么不把剧本用白话文直接念一遍？还演什么？
电影真的很好看，鹿晗演技在线，就是观影厅声音太大打扰我睡觉
鹿晗为了圈粉丝钱什么电影跟辣鸡电视剧都接可真够牛逼的，下次别再演什么铮铮铁骨的汉子你不合适
看见鹿晗就一分
超级垃圾，鹿晗就是一败笔，**
鹿晗流量明星，既然做个演员了，能不能专业点，军人哪个像你有刘海的，电影当然不负众望，果然很烂片～
天啊 ，什么烂片，开头没开懂最后还是没看懂 说是科幻片，怎么感觉拍成爱情片。而且主演还是鹿晗，电影的整体直视感直接掉价啊，差评差评差评。
就是鹿晗1.2亿，舒淇8000万，特效25万的电影？名不虚传啊
当我看到有鹿晗的时候就知道这个电影好不哪去，果不其然6.6分
鹿晗就是垃圾！还拍电影？
千玺演叛逆少年还剪头，鹿晗这蓬松蛋糕头，是干嘛
两分都不想给，不然没法投票，鹿晗一出来这电影就感觉完了，
这个科幻片，我感觉我的智商受到了侮辱，情节方面，重点事件不突出，渲染极差，场景方面，废弃工厂……钱都是去请鹿晗了吗……
不为别的，就冲鹿晗这张脸给个一分不过分吧？
主角儿不够阳刚。仙滕可以自我复制生长，这不是生命体特征吗，它居然不消耗能源，反倒可以提供能源。上海堡垒要守护个啥，保护人种？干嘛不提前疏散安置。保护仙滕？这玩意儿可以自我复制，送一部分给外星人不就得了。最高战备等级，主角儿们随时可以外出聚会逛个酒吧。“深渊”居然只通过一部升降电梯和外部隔离。美国人的作用是？第一次下命令启动上海大炮的为什么是美国人呢？杨建南的“准将”军衔，这是英美才有的呀。最后鹿晗肩上四颗星又是啥，美国四星上将？一个四人小组在一次战斗中获胜，回来就可以当军队领导？电影讴歌的是什么呢，儿女私情？
垃圾，鹿晗像个战士吗？ 头发都舍不得剪。
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
有鹿晗就是不行
真希望以后评论区可以审核带票根评论，估计打7-10分的全是雇来的，我觉得这个片子公平地说可以打2分，但是就宣发公司请了这么多没看过电影的人来刷评价我只想给1分。我这是今年唯一一部看到不到一半就想离场的电影，演员表演尴尬是意料之中，这个不赖鹿晗也不赖舒淇，主要是编剧低情商大脑家不会讲故事的导演促成的四不像电影，小说改编改成这样还不如拿这些钱踏踏实实做个原创的中国科幻电影，想想自己一开始为什么想要拍电影，你的初心还在吗？不在的话趁早回家自己重新去定位人生吧，别这么消费投资人市场，毕竟中国还有好多好的电影项目需要资金启动！
听说鹿晗粉丝还p假的评价，这操作，活久见
尿点太多，感觉剧情不连贯，还有就是鹿晗真心不怎么的，还有就是爱情多于科技，不知道看什么！反正我看的时候一直在吐槽。还有我怎么感觉几个演员一直在装B了？
鹿晗的外形适合英雄吗？  可笑  男不男 女不女  如果换个爷们点的演员 估计效果会比这个好很多  中国现在普遍男变女   老爷们整的像个小娘们似的  
鹿晗？呵呵，简直就是毒药
鹿晗演很乱，毫无看点可言，是电影最大的败笔，整个一***怎么就当主演，以后有鹿晗演的电影都不想看了
狗血剧，看到鹿晗就跳戏！
拍的太随意 爱情不像爱情 科幻又太五毛 剧情太俗套 看到开头就能猜到结尾 演员选拔有问题 鹿晗有粉丝群 不过不适合拍硬汉型 演技又不行还学人家硬汉
鹿晗好好的 演你的偶像剧行吗 别来糟蹋 科幻电影了
鹿晗这个铁血男儿？演技怎么那么尴尬啊，向我开炮？？？？？？？？？看得一个科幻战争，想睡觉！！
没鹿晗可能好点
吴京带起来的中国科幻不是让鹿晗那种小鲜肉糟蹋的
超烂的一部电影，特别讨厌鹿晗
鹿晗拍的也能看？
这是什么破电影，还票房50亿，我看能有10就不错了，鹿晗这什么演技，有什么好粉的，颜值也没我们家坤坤高
果然😂虽然还是满怀期待，希望能改变有鹿晗就是烂片的结局，可是还是如此……
***的鹿晗
演的军人，鹿晗的刘海还是那么厚。感情戏也是让我内心毫无波澜。战斗也是满屏火花就完事了。
三年前看的第一遍，还是问同学借的，一年前终于想起来自己要收藏一本，买回来又看了一遍，知道要出电影时还挺激动。对事不对人，我是觉得鹿晗不适合江洋这种角色的不过也不一定，看《大人物》我还觉得包贝尔演不了反派呢，结果不是打了脸。上了看看再说吧
舒淇太老，鹿晗比较瘫
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
中国科幻类电影刚要崛起…然后就出来这种烂片，五毛特效配鹿晗，什么玩意啊
真是我看过最烂的科幻片了   演员是在朗读台词吗     男主鹿晗演的真尬啊   赶我们坤坤差远了   tui
鹿晗姐姐演技还是烂泥扶不上墙啊。摆脱不了**的称呼。
鹿晗七龙珠怎么没去卖吊啊？来拍电影？
也不知道，鹿晗戴帽子的意义！发型坚决不能乱啊！演技都不在线！差哪吒不是一点半点！全程几乎看手机！糟糕透了！
鹿晗出品，必属垃圾
鹿晗会演戏？？？？？？
全程 看下来真的不知道在写什么，一部电影全靠鹿晗的粉丝支撑着，不好看
这还需要理由吗，鹿晗牛逼
鹿晗作为新时代的时尚女性，反串去演硬汉角色感觉太生硬，演技还是女人味儿太重，看来导演对于演员的挑选还缺点火候。
鹿晗这垃圾演技各种尬演。十年前的特效外加无聊的剧情，烂片之王！
想看～看到鹿晗瞬间就不想去看了
吐槽一下 鹿晗的长发   电影里演当兵的就不能理个发吗   就他一个在那里装帅耍酷
有鹿晗就是烂片，鄙视这部烂片打自己刷票。在去刷小哪吒，不给这电影机会
有鹿晗的垃圾电影能好看到哪去
只要是鹿晗就不看，
鹿晗这丫头好好嫁人不行么，非得演电影
有鹿晗还看个球啊
不是恶意中伤，是真的不好看啊！剧情差，演员搭配差，鹿晗不适合演这种钢性男人，至于爱情，鹿晗搭舒淇?年龄相差太大了吧？！怎么都找不到感觉啊！
我想问一下一下导演，在这么多炸弹冲击波下和灰尘中能让发型保持这么好这么乌黑，鹿晗用的是哪个牌子的洗发水呀？另外在这么猛烈的战斗脸不出汗还这么白，是用的什么面膜呀，推荐一下呗
最烂女主，鹿晗
鹿晗真的不会演戏，而且说实话，真没觉得鹿晗有多帅，真的也就是造型加分，太瘦了，也不高，剪个寸头就这么难吗
双女主角，鹿晗***了
你们可能不知道只用3个亿请到请到鹿晗是什么概念我们一般只会用两个字来形容这种人：牛逼！我经常说一句话，当年他郭帆能用负6000万块请来吴京票房几十亿，我滕华涛用3个亿赢到100亿不是问题。节约他一手，这个特效不能做，这个特效不用做，我不懂吗。反手上一个鹿晗，闷声发大财。他用赵今麦？但是不用怕，他赢不了我的女主角。舒淇加鹿晗，两个女主，很牛逼这个阵容，如果这个阵容再加个鲜肉，我这个电影将绝杀，但是加不得。单走一个刘欢，傻～逼，直接点映放了。走他一张路演顶他。粉丝快点，粉丝，就一千块你这都不买票吗？粉丝你快点啊！粉丝别磨磨蹭蹭的。开战预告终极最终预告三连发。
唯一亮点：鹿晗好美。
这鹿晗真的不行啊，还没有我们家坤坤好看。看他瘦的样子就知道不会打篮球，呵呵，真的笑死老娘了。我看什么票房50亿，最多能有50万就已经很多了。
什么垃圾烂片，特效垃圾，剧情莫名其妙，一硬科幻片变成了科幻背景的爱情片主角一小队莫名其妙过中间层层直接在最高指挥前面，人又穿的和奥特曼里的队伍一样，灯光颜色眼花缭乱也不知道干什么，一点没刻画好战争，人类方头危机那种残酷，三人开个几架特效巨烂的飞机就能守住整个空中了，尬的不行，然后那个大炮里面的操作室敢不敢再炫酷点，宇宙飞船扔下来的些个小兵，刚开始的球状不要太像超级战舰里的，人的武器配备也是醉了，手枪什么普通子弹就去打铁疙瘩了，加几个吉普车配大炮就是军队了，还有主角，鹿晗的声音来学那种吴京的念旁白不要太尴尬，气势没有，奶声奶气一串
鹿晗还是适合拍青春偶像电影，这种类型的真不适合
说是爱情电影吧，鹿晗和舒淇真的毫无CP感，说是科幻电影吧，就连里面的服化道也是真的不走心，比如四人小队走过来的那张剧照，旁边那辆车，看着是不是很眼熟，没错，福特全顺，你放大点看，能发现，剧组连轮毂上面的标都没扣掉，难怪有人会说，国产科幻靠《流浪地球》翻开的那一页，又被《上海堡垒》翻回去了。
超**烂   烂片中的战斗片  谁看谁后悔  真不知道那些**粉有什么好洗的   在你们眼里   鹿晗的💩都是香的   陌生人  听我一句劝   谁看谁后悔！！！
烂片之王鹿晗
为了鹿晗看来只能给这部零分电影一分了
果然验证了一个真理，没有鹿晗未必不是烂片，有鹿晗必定烂片。
鹿晗人妖垃圾！给一分
鹿晗跟舒淇配爱情戏？导演也是瞎了心
鹿晗我呵呵了
真的很差。没看完我就走了。其实主要是剧本太垃圾。往后别什么剧都接。纯粹给自己抹黑！就外星人抢仙藤抢到上海了！什么玩意！外星人都打家门口了还谈恋爱呢什么玩意！演技我就不评价了毕竟我粉鹿晗。但是麻烦以后别接这种垃圾剧本。给多少钱都别接了
垃圾中的垃圾，鹿晗这军人演的我真尬
鹿晗太娘了，受不了
对于上海堡垒这部电影，我的总结很多。1:人物选角，双女主明星阵容。2:全程无尿点，全是睡点。3:总投资2个亿，一亿给了鹿晗，八千万给了舒淇，杂七杂八的费用150万，剩下五十万为制作费用。（如此一部高制作高投资的电影，值得大家观看）
我没看就知道烂的不行 鹿晗主演这样的角色 不好意思 不值得我买单
真的一分都不想给，鹿晗太**无语了
我是为了鹿晗才去看的，剧情太死板，还有那是外星人？那像机器人好吧！怪不得评分这么低！
导演垃圾，选的演员尬，特效是不错，整体剧情紧凑，但紧凑起来感觉不协调，鹿晗和舒淇看星空那里舒淇摆的姿势，右脚轻微垫脚，拍广告呢，整剧就特效能看，个人建议还是等线下吧，第一次后悔买票看了，流浪刚翻开的新一页，上海就给合上了，如果不是看了向往的生活黄磊帮忙推荐，我看NMB，还黄磊同学，拍什么玩意...
毫无演技，吴京打开中国科幻电影的窗户，而鹿晗直接把窗户关了，顺便把窗帘都给拉上了，不是恶意抨击鹿晗，导演眼睛瞎了，不找个男人来演，**
笑死了，母舰都死了，鹿晗还活着😂😂😂
鹿晗 ***玩意
发型重要还是角色重要，鹿晗选择了前者，这已经是演戏的态度问题了。以易烊千玺为例，在他与周冬雨合作的《少年的你》中，两个人都剃成了寸头，看上去气质完全不一样了。连周冬雨一个女孩子都愿意为角色做出牺牲，鹿晗怎么就不行呢？一个演员最重要的便是敬业并拿出相应演戏的态度。     一分不能再多了
感谢鹿晗，把中国科幻片又重新带到沟里面……
没有鹿晗是可以看的。我一直不知道男主角在哪？？？
很久没有如此失望了！第一，角色的不对等！鹿晗和舒淇都过于阴柔了！尤其是鹿，第二，口型对不上，前期中文口型都对不上，第三，那服装，要多差有多差。整个一个保安大队大战外星机器，第四，故事过于平静，整个就是一个40人团过副本，剩最后一个人放大招把BOSS灭了，第五，全程只有主角能打死怪物，其余都是小手枪，太牵强，最后一点，麻烦小鹿下次穿正装，找个领口正好的衬衫👔。一分都不想给
确实烂片一部！鹿晗1亿的片酬怎么想的？导演是饭桶吗？看看你的隔壁哪吒，什么叫工匠精神，不是圈钱精神
什么玩意儿？一只动物都演的比鹿晗好！
如果鹿晗换成张一山，我就期待想看了！
一般般，铁血英汉，鹿晗，哈哈哈
服装一点未来感都没有  还请鹿晗这个毫无演技的人来演 醉了
真的不行，不管从哪方面来说，鹿晗扛不起来硬汉风格，舒淇也感觉太嗲不像个女指挥官，剧情也是乱来，道具更是破烂不堪，完全不科幻，感觉更像是机械版本奇迹暖暖……，还有，我想给0分的，没有这个选项
起初！人物设定就有错，就因为小鲜肉流量多就选鹿晗，你要知道去看电影的00后很少的，70/80/90后不喜欢娘娘男，这个刚硬的电影，请了个女性化男人，还化那么白，是打仗还是选秀，可能后面导演也后悔了，还不如请彭于晏
实话说，如果可以打零分毫不犹豫零分。呵呵，鹿晗出演中国军人，竟然还是长发，为了电影这点牺牲都做不到？还有，宣传是科幻片，最起码一半情节在谈恋爱，好吧，哪怕谈恋爱，那你也拍出点感觉来啊，一路看过来看不出所以然。鹿晗演技真的不想说，全程毫无表情，台词肯定是后期配音的，嘴型对不上，很尴尬。真的一点不敬业。这个电影肯定扑街～～～(￣▽￣～)~《流浪地球》给中国科幻电影开启了崭新的一页，这部电影又给他翻回来了！！！！真心不建议去看，浪费钱～～
上海堡垒？全程无人机打豆豆你跟我说堡垒，我勉强信了。那外星人呢？好歹放个把个出来瞅瞅也行啊。感情您的外星人就是天上转着那圆盘专往外吐豆豆，完了来个闪现在闪现最后被一发入魂吗。这编剧也真敢写，剧情烂的清新脱俗，全程智商不在线。自己**就算了别把观众也带入**剧情啊，我就不吐槽剧情了，留点给后面的接着骂。我就求求你们手下留情积点德，国产电影不容易，本来看见鹿晗主要就没抱多大希望完全冲着特效剧情去的，结果看了个上海球球，还是球球大作战那种球球。
鹿晗演技扑街特效五毛3D效果和**没有区别导演真的很强心疼舒淇，这可能是她这一辈子以来拍过最烂的片了
有鹿晗注定烂片！！！！
从来不写影评，也不打分的，可是这部片子也太烂了吧，首先是外星入侵，除了捕食者这种机器人我连个外星人的影子都没看到，而且都对战过多少次了，不知道手枪冲锋枪什么的打不穿人家的钢铁皮么？？就看到枪口的火光，伤害在哪里？简直就是去送苏。打了半天死了那么多人最后还是陆沉，就不能把什么仙藤给人家么？再说陆沉，为什么把仙藤种在地底下？种的时候都不考虑地面会不会下沉么？地铁造了那么多也没见哪里沉过啊，难道后面人类变傻了?这是我看过最难看的影片。。。为什么舒淇和鹿晗会接这种片子🌚
一点强悍的气质都没有，以后都不会看鹿晗演的这类电影，这部片拍的烂死硬生生搞出电视剧的模式
就问舒淇和鹿晗搭戏，鹿晗演技跟的上吗
电影真的太好看了，鹿晗真的好帅哦，上海大炮能tm把我笑死，这部电影应该改名不叫上海堡垒应该就叫上海大炮，人也没啥用就是为了给上海大炮提供一个输出环境，一部电影下来就只看到了三炮打败外星人
哇哦！超乎我的想像，选鹿晗当主演，导演怕是喝了琴酒
1分是给特效的。就不明白鹿晗那个帽子是压不住刘海吗？果然选角很重要
"鹿晗主演是最大的败笔，一点男子气都没有，一点军人的铁血精神都没有，一直留有长发，整个一个**形象，还侮辱了《英雄儿女》的那句""向我开炮""，整个电影就毁在一个男主角上，导演选演员也有责任，中国电影多些铁血英雄，少一些**来滥竽充数！"
上海堡垒小说真的没得说我说一下电影首先是选角的问题，鹿晗演江洋，气质对了演技不行。舒淇演林澜，演技没问题气质不对。路依依小公主成了军人？大猪二猪阿紫他们哪去了？将军为什么不是个老混子了？杨建南演员不认识，也是没有气质。军人不像军人的样子，捕食者不像捕食者样子，科技感太多了。S计划呢？电影改编就剩下了壳子。电影没有小说的孤寂感没有那种实实在在的无力感。感情是上海堡垒原著的重点。而电影里的感情戏干枯无力，强行抒情，显得多余。原著里的江洋不是一个英雄，心里有一只小怪兽。电影里的江洋是个英雄。却没有体现普通人的无力感，懦弱感。空战和安德的游戏有差距。明明知道枪对捕食者没用还在那突突突……
超级难看，我说不好看的就一定是已经很烂了，知道评分不高还去看，因为我很喜欢科幻电影，结果真的很烂。剧情莫名奇妙，鹿晗太出戏了，差
超烂的有一次刷新我对国产的认知，你看鹿晗穿军装那个气质 不敢直视 可笑浪费时间
吴京打开了中国科幻的大门，鹿晗又把们关上了
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
就只有鹿晗的发型好看
看得我打瞌睡，漏洞百出，当过兵的一下子都能看出来的，不是我吹，不信找个当兵的朋友一起去看。就算未来的部队，不也应该更好？去看的朋友自己找漏洞的吧，记得带上当兵的朋友，还有鹿晗主演，要吐了，一点血性都没，这是一个部队的形象？换成吴京类型的主演，估计好评度就不会那么差了。
编剧  是脑子不够用吗  什么鬼剧情   爱情不爱情 科幻不够科幻  看了一会 真的想抬起屁股就走  打一分给导演把钱都砸鹿晗身上了
不怎么好看以后不看鹿晗了
鹿晗出品、烂到极品
我不管你们怎么评价这部电影怎么垃圾，怎么烂，但是我还是要去看，应为我支持国产，有失败就有进步，但是我还是要给一分，应为你们拍的是军旅片 ，而你们让我看到的是什么，一部毁坏中国军人形象的片子！鹿晗我就想问一下你穿着军装还用军帽压着刘海是什么鬼，什么造型，军人就要有军人的形象，穿上军装就要有军人的样子，而不是来耍酷的，不能拍军旅片就不要拍，看了这部片子差一点就毁灭了我心目中军人的形象！
一分都嫌高，电影票就不说了当为鹿晗的空气刘海捐的发胶钱，**剧情，浪费时间看到三分之一就出来了。
看见6点多的评分我真的放心了，或许会更低，但是我相信，只要有脑子的人，一定会清醒过来，让那些只会看脸的无脑的粉丝。记住了，中国人有智商的还是很多。腊鸡就是腊鸡，鹿晗中国第一铁血硬汉。
剧情混乱，节奏没有掌握好，感觉断断续续的，东一头西一头。最后打着打着突然就结尾了五年后，人物设定也不合理，最后鹿晗还能成为司令太假太假了。还有反派外星人和作战部队的人从头到尾都没有任何的细节描述，感觉像道具一样。整部剧就那四个飞鹰战队成员，和几个长官。和流浪地球根本不是一个级别的。
再也不看鹿晗演的电影了  电影别的不知道 挺催眠的 
要是没鹿晗可能还值两分～长城里多少还能看到点演技，到了这就啥演技都没了
实在是太好了，能看到这样的电影，看着这部电影，我感觉我看其他的电影都舒服了，还真没有看到这样不尊重原作的电影，剧情乱七八糟的乱改，人物关系乱扯，随随便便更改角色定位，删除角色，是不是全把钱请鹿晗了，没有钱请别人演员了吗？我都怀疑给那些好评的都是不是收了导演组的钱了，又或者是那些水军或者**粉小学生们，真的想不明白，这样的片子给1分我都觉得高
真的垃圾，这tm是科幻片？漏洞一堆，特效还烂，外星人的脸跟糊糊似的，***垃圾。不是喷鹿晗，这剧不管谁演都不会有高分，真的垃圾。
我平均每周看两部电影，虽说不多，也算是个电影爱好者……妈呀，这拍的是啥。特效当然是好的。但为啥穿插着这么明显的感情戏？？还有，鹿晗出来，真的让我跳戏…………还有，为啥这个剧情，前面刚开始这么饱满，我都不知道你要在后面怎么推进……天啊……这拍的是个啥！！？
严重垃圾电影。可以用不知所谓的片来形容，鹿晗没演技，舒淇没一点军人的影子
超级难看，我也不是一个刁钻的人。可能是科幻片看多了，特效有点假，鹿晗的演技还需要加强啊半天掉不出一滴眼泪，而且后面江洋居然没死？？？？大炮都打过去了居然没死，这个结局我很服气好吧，主角光环太重了
所有演员的演技都超级尴尬，港真，鹿晗太不适合演绎这类铁血男儿的角色了。
本年度最差的电影🎥，《上海堡垒》综合了多种类型片元素—《情书》（日式纯爱暗恋风）+《深夜食堂》（片中面条馆深夜食堂风）+《独立日2》（外星侵略母舰视效+鹿晗约等同于AB角色+保卫地球的主旋律）+《后天》（灾难片里的天崩地裂）+《变形金刚》（外星侵略者是动作僵硬的丑陋版变形金刚）+《安德的游戏》（操纵无人机）。可惜影片出来的效果是六不像，五毛钱特效更是叫人头晕目眩大倒胃口，连鹿晗的颜值都拯救不了了！
演的是什么意思，真的好尴尬！鹿晗！鹿晗！求你了！别在欺负观众了！
特别的烂，剧情有点无厘头，没我一个重点，这是科幻战争题材3D电影，但是演出了琳琳散散的拼接出来的情节，要是可以打零分自觉不多发一分，舒淇全程都是披头散发的，没有军人的一点干练，鹿晗也没有演出军人的气势，
什么**，最后一跑吧外星母舰都打成灰了，鹿晗居然没死，玩呢
跟科幻根本不沾边 铁血硬汉鹿晗的表演令人头疼  对原著还原极差
果然有鹿晗的东西不能碰
不为什么， 因为你请了鹿晗 ，所以差评。  至于科幻特效这方便，不不，我说错了，这不是科幻片，这是爱情片，所以特效差我理解。但是我就去要给差评，不为什么。
不吹不黑一分给特效 剧情真的尴尬 不是鹿晗的原因和原著落差太大 很失望
一个鹿晗毁了一部电影，没有感情！！！
鹿晗，一粿老鼠屎坏了这锅汤
什么鬼，中国军人一直以短发为形象的，纪律严明，鹿晗看起来没有血性和刚性，影响军人的形象，舒淇配音口型也对不上，剧情也不咋地
鹿晗生个什么鸟，不知道怎么红的
看见有鹿晗，直接差评不解释！垃圾
烂片中的战斗机，5毛钱的特效都说不上，剧情烂到无法形容，再加上鹿晗的演技太烂了，根本不适合演这种角色！应该是今年看过最烂的片了，真的1分都不想给，谁看谁后悔！
这导演*****了吗？真的是拖国产科幻电影的后腿，先不说剧情，这男主角能不能选个壮一点的？硬气一点的？你看看鹿晗抱着把枪像打铁皮的吗？这**是外星人还是机器人啊？评10分的全是可恶的拖。。。
我给这个电影一分是因为不能打零分上海堡垒是一本怎么样的小说呢？初二读的这个故事，直到现在，我还记得，那条穿越了十几年的短信和路上唱歌的女孩子。上海堡垒是一部怎么样的电影呢？刚刚看过，我记得是鹿晗军帽都压不住的刘海，让人完全出戏的演技。你也是一部科幻片？你也是说花了六年主创团队都已经人至中年？你也是为了这部电影无力更新龙族？作为一部科幻电影，没有科幻感，特效不行作为一部爱情电影，男女主的感情没有交代清楚，演技说不出口我真的很想给你们零分我的前排有几个漂亮的小姐姐是鹿晗的粉丝，小姐姐们，我建议你们直接往他支付宝上打钱，不要让他再演电影了，浪费时间，浪费感情，还让中间商赚差价，何必呢？
唔知讲咩！直接差评！！！儿子说以后有鹿晗的戏份也不想看了
看见这分，还能说啥。真是不知道鹿晗怎么会当演员。
我想问一下一下导演，在这么多炸弹冲击波下和灰尘中能让发型保持这么好这么乌黑，鹿晗用的是哪个牌子的洗发水呀？另外在这么猛烈的战斗脸不出汗还这么白，是用的什么面膜呀，推荐一下呗
鹿晗唱歌很棒👏👏
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！我爱你蔡徐坤！
电影很好治疗了我十多年的失眠。看鹿晗2分钟我就睡着了。鹿涵就是🐶篮子。同意点赞
垃圾之最，鹿晗别演戏了吧…这剧情也是故七八糟，特效也是五毛钱的，垃圾
这算什么破电影，特效也就动漫水准，这是科幻战争片？我只看到了爱情，言情，毫无剧情，鹿晗，舒淇，差了多少岁！各种场景莫名其妙，除了主角的军人都被吊打，主角却是打半天都不带毁发型的，还有，这么多年了还是自动步枪，导演你真的是认真的么
看这个剧不要带脑子，我吐槽一下，首先你无人机能打过母舰的无人机你怎么不多造点，其次你一群战士拿个步枪打无人机一点用没有，为何不全部换成手炮，说后坐力问题我就问问鹿晗中间后坐力直接反到弹射机舱，后面的那枪咋又没后坐力了，拿枪没用为何送人头！在一个你陆地的装甲车全程发射不到十发炮弹要来摆造型？坐的车还是奔驰你也不怕一枪过来炸死你，飞机停那人下来打无人机不会打你飞机？四个人培训应该有四个飞机还有一个被你吃了？母舰都知道喊无人机自杀式保护，你一炮打不烂的保护壳他是有多密的无人机保护层，母舰傻不拉几的就等你打，不会跑？陆地沉没你咋重建你从哪偷的陆地，自杀指引还能弹射跑掉，你大炮冲击力是摆设，**剧情烂片
辣鸡啊，看到鹿晗直接给1分，辣鸡
这种垃圾剧情真的这一分都是给特效的看了预告片看见预告还很期待正片就是个垃圾鹿晗演的还是个军人戴个帽子戴三分之一漏个刘海？时不时就要强行感动一波这爱情剧情比讲科幻还多最后大战的时候鹿晗还和女二孩在打仗正中间煽情聊天还没一点事这真是主角啊 真的最为一个科幻影迷看过上百部科幻片这是最烂的没有之一
冲着舒淇和鹿晗去看的，剧情让我实在是不想再去回想，只能说烂的很均匀，打着科幻片的名结果却无波澜无起伏
不是有舒淇美女在，我看都不会看，更不会浪费这个钱去买票看，鹿晗啊，你那头发都把眼睛都是盖住了，能不能理一理，真是给别人说成姑娘了。垃圾就是垃圾，烂泥扶不上墙！
冲着有鹿晗我**也不会去看！
鹿晗和舒淇是真缺钱了！
鹿晗好帅啊啊啊
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
总投资三亿元，鹿晗出场费 1.2亿，舒淇出场费8千万，剩下的剧组带盒饭灯光摄影，最后影片制作花费五十万
呵呵鹿晗呵呵
差评，编剧**，逻辑不清，因果不明，智商BUG，特效6分吧，除了杨建南像原小说人物，其他全差距太大，鹿晗的江洋演技0，本应技术宅变成了美女男？舒淇不适合林澜角色，在这演母子恋？外星人的肉甲变成了机甲不说，陆依依是**吗？留下手枪给要上飞机的江洋榴弹枪？看过原著的别看了，还得帮人解释。想看特效的勉强去看下吧。
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
这是科幻片？片酬都给鹿晗了吧，没钱拍电影？有特效？全程催眠
这是什么神仙烂片，恐怕只有鹿晗铁杆粉丝才能看下去。。。
神经病电影，演科幻片还是电视剧啊？我都后悔买这两张票，鹿晗演的电影就是没法看烂电影烂演员烂尾烂头烂间断烂电影鹿晗适合去演爱情片什么烂特效给**看的吧
差评  鹿晗演的好假  特别是抱小女孩的一摔  没感觉一点明白看不懂什么意思 特效极差
鹿晗的实力果然不负众望
我就问，男人当兵打仗是不是可以长发，而且帽子是不是可以带上面不弄乱发型？鹿晗那样做的动机是什么？
真人版的赛尔号？？？？能再烂一点吗？鹿晗不演女一号可惜了
垃圾鹿晗，垃圾
鹿晗这名字就注定失败
鹿晗有什么好看的，没我家坤坤一半帅，唱歌也没我家坤坤好听，跳舞也是，蔡徐坤是最棒的
强行爱情线简直无语！没什么剧情可言，鹿晗演技依然令人失望
烂片一部，鹿晗演的太憨了
老早就看到预告了，当时一听woc鹿晗来演心就凉半截，今天早上一看，鹿晗面瘫不说，感觉连那种基本的演员入境都没达到，搁这上海都快没了，脸还白白净净不慌不忙的?，全程就没还原到原著的精髓，估计特效的钱都去请鹿晗了，这么多钱不如请几个演的好的，底下还一堆没看过原著的鹿晗粉在哪里洗，洗个锤子我一巴掌扇死你
难看的要死，还没我家坤坤跳舞好看，鹿晗丑的要死，主角就应该是我家坤坤。什么菜鸡投资方，没眼力，丑的要死的鹿晗！！
渣渣，烂的无与伦比，鹿晗那是有恋母情节么？导演什么烂思维模式……乳臭未干的毛孩子最后成了司令？鹿晗演技太差，快回学校进修去吧……
今年看的最垃圾的一部电影 不想多说 头铁的可以自己去看 最匪夷所思的鹿晗居然活下来了 我？？？
我没看过，我也不是鹿晗舒淇的黑粉，但这两个选角，说明导演你根本不懂上海堡垒，你不懂江洋的那种落魄，也不懂林澜那种6分执拗3分可怜1分婊的感觉。江南也是只要能赚钱怎么卖都行。
真的不行，最后那波宇宙飞船都毁灭了，鹿晗活了。
作为普通路人的我居然期待鹿晗演技有一点进步，服了自己真的是个白痴，真的不想吐槽他的留海和呆愣的表情，但他没有一点军人士兵的气质，为什么揪着电影不放，好好搞自己的活动不好吗？丢人现眼还招黑电影编剧也不知道怎么想的，辣鸡剧情，无聊至极，恶心的感情套路，还屁都讲不清楚，两个主角完全没有cp感，而且总出场绝对没有超过三十分钟完全不懂夸主角演技的人脑子里是不是被屎糊住了，而且在我看来这部电影基本不需要演技，全TM特效顶上，镜头乱且切的还不好，无语 唯一可取的一点就是特效的感官效果还是不错的，但是镜头真的……科幻片里特效不是一切好吧总而言之，辣鸡电影，浪费时间，浪费金钱，非原著粉和nc粉误入
剧情：严重碎片化，不知所云，强行煽情，想要讲的东西太多，但功力不够只能一股脑的塞给观众；画面：我的三年学动画朋友系列；建模粗糙，和雷锋的故事的性质一样恶劣。剧中没有一位演员演出了军人的样子，特别是主角鹿晗，一头秀发，从未如此闪亮。还有，“向我开炮”这句话说的这么**，对这句话简直就是侮辱！为什么这么愤怒，只因为害怕流浪地球好不容易建立起来的科幻电影氛围，就被这种流量电影肆意破坏，着实可恨！不是不给国产电影成长空间，而是严防这种毫无诚意的作品，打消观众积极性，简直把观众当傻子！ps：本来可以打2星，但是看到微博上那么多水军尬吹电影好，恶心到了，所以给1星。接受任何反驳，欢迎来杠！
这么烂的片！烂导演！烂制作！烂对白！烂场景！烂特效！心疼鹿晗，又要被骂了！这不是他的错！错也是❎ 在不该接这烂片！
1分都不想给，鹿晗真的是辣鸡，没演技没颜值。还3d的片子，全程只有2d的画面。感觉演员们自己很紧张，观众完全没有被节奏带动，真的差。
写好评的人，你们有良心么！看看别人吴亦凡，再看看鹿晗，什么烂片都接，谈恋爱谈的神志不清了么
这钱都给鹿晗了吧！中国电影只要质量不要流量！烂片！这导演六年就磨出这么个烂片
看到鹿晗就弃了
上海大炮：我的瞄准系统失灵了，无法瞄准（一个城市那么大的外星母舰）鹿晗：上海大炮，瞄准我（不能瞄准的上海大炮马上瞄准了卡车那么大的鹿晗飞机）鹿晗：向我开炮（黄浦江那么粗的死光炮射向鹿晗）最终，热核武器都不能打掉一根毛的外星母舰连灰都没有剩下！同时我们的鹿晗弹射生还了！
看了一半出来了。鹿晗变丑了。剧情不知道说的啥玩意
（我是谁，我在那！！）说真的为何不可以打零分1.感觉打网游似的2.所谓的仙藤（看起来跟水晶一样）也没告诉我们怎么来的3.外星人为啥要夺走仙藤，干啥用4.江喜欢林，为啥，理由呢，如何吸引的，也不说5.那谁，明明可以救，非要拉着依依走……如此牺牲好伟大！！！6.舒淇哭啥？？？泪点在那？？7.都高科技了，激光抢直接打呀，还用几十年前的抢……8.鹿晗的手机…洛基亚……（包装的太厉害了）9.cp感没cp，死也死的莫名其妙的哎，也许我座的厅太小，感觉不到那种震撼吧，怪我，怪我
看到有朋友讨论到鹿晗，这电影和鹿晗没关系，就是单纯的烂，汤姆克鲁斯来主演也改变不了，不信的同志可以买票自行体验
鹿晗  演的算了吧，请我看给1千都不去
鹿晗就是败笔，毫无波澜，台词跟口型还对不上 演技呵呵哒
垃圾中的垃圾。给个3D眼镜。结果3D效果呢？说好的科幻大片。结果整个一个言情片。鹿晗都拯救不了这个没故事，没情节，没经典台词的三无产品。如果可以负分。我给负一万分。
演员都很棒，鹿晗很帅👍👍👍👍👍
这么多年被小时代，爵迹之类的小鲜肉电影坑害后。我算是明白了，那些粉丝只想看到他们偶像在银幕上动起来就满意了，至于她们偶像是在唱，跳，还是在打篮球那都是无所谓的。可能在她们眼里能完整背下台词已经是演技爆表了吧。说回电影吧，鹿晗那个违和感爆表的长发，还有那纯背台词的演技就不讲了，反正没报什么希望。至于特效什么的说真的连很多游戏cg都不如，还有很多军事方面的矛盾点实在太多了，官方打着战争科幻片的牌子有脸吗？下次女朋友再叫我一起看这种电影我就分了……
鹿晗不拍这片拿钱，估计没有钱买礼物给关晓彤，一个字，烂
垃圾电影鹿晗还是差一点
一分给周杰伦的歌被鹿晗翻唱
**今年看的最烂的片子，以后鹿晗演的电影不看，一点硬汉的感觉都没有，特效也相当垃圾
给一星是多余，毁掉了我爱的小说，先别说鹿晗，这剧情给影帝也救不了。
被鹿晗，舒淇吸引过去的，尤其舒淇，看过她之前电影的都会觉得演技不错，女神级别的，这剧拉低啦！剧情不抓心，看的过程中也中途走不少人。看着看着就去看手机了，不抓心
算了，不想去浪费时间了，鹿晗也能也演这种片？导演不动脑子
鹿晗真的很美
垃圾鹿晗，骗钱
电影果然难看，鹿晗没让我失望。。都懒得吐槽，这也算科幻片？转折点都没交代的，全上海就这么点防御力量还打**的外星人啊，外星人什么样呢全程没放出。。整部戏就几个人露脸，将军莫名其妙的死了，这几个小孩莫名其妙的拯救了上海，整部电影就是莫名其妙，还根据小说改编，小说这么没有剧情？垃圾中的垃圾，今年最烂科幻片！
战争爱情片有对象的人全死了，只有主角活着，别人拿AK扫，主角拿手枪打二下死了，鹿晗演军人一点都没有气魄，还有在1小时27分钟时战争结束回忆15分钟，篇末20分钟，这是我今年看到最烂的电影，希望大家不要花冤枉钱
铁血硬汉鹿晗，演得是真**垃圾啊。
路人角度来看，整部片子看着非常尴尬和无聊。剧情实在不合理，大炮就放在那没人打，鹿晗一个人突破外星人防御大喊向我开炮。满怀期待走进IMAX厅 看到的只是一点点科幻场景和大量的枯燥对白画面。不是说非要拿流浪地球来比，影片的好坏大家心里自有数，好的不用捧也有口碑，坏的你再洗也洗不白，观众的眼光才是无可挑剔的，最真实的！！
太难看了，鹿晗……
烦气鹿晗单纯的不是黑粉
满满的BUG[捂脸]劝大家千万别去看。都高科技到做泡沫防御、上海大炮了，一群军人对着外星人居然用手枪。鹿晗夹在两个高能武器爆炸中间，下面的楼房灰飞烟灭，我们铁血硬汉居然好好活着。然后上海陆沉，五年回复原样，这怕不是请了神仙来拉起来。然后后期大哥你们为什么连口型都对不上[咒骂]只能给一分给舒淇的颜了[捂脸][捂脸]
电影是为鹿晗拍的吧！太差劲了
鹿晗扮演一个保卫地球的军人，发型不合格，刘海太厚重太偶像，帽子带的不规范，电影太一般了
烂透，鹿晗演的差
鹿晗配舒淇 最大的败笔，鹿晗根本不适合角色。
真的不好看，感觉这部剧毁了，也就靠鹿晗的流量涨涨票房。
烂片啊，有鹿晗出现
浪费时间，谁看谁知道，就一垃圾，剧情逻辑很有问题，演员鹿晗垃圾，还有空谈情说爱
鹿晗开头那声音直接让我当场睡觉
鹿晗姐姐那么柔，居然跑去演男孩子，好桑心
垃圾电影，一分都不想给，以后有鹿晗的电影坚决不看
剧情太狗血了！地球都末日了，鹿晗还一直想着泡妹子！各种抒情老套的片段都生搬硬套在上面！最奇葩的是最后鹿晗开着飞机撞向正在开大的外星母舰，同时这么强的上海大炮也射向他，但他竟然居然没！有！死！？？😖 😖 [摸不着头脑] 最后安然无恙的当上了司令官！
《上海堡垒》豆瓣评分：3.6 郭帆刘慈欣凭一己之力把中国科幻中国电影提到了世界级高度。鹿晗滕华涛直接将中国科幻又打回了原型。本来中国靠着《流浪地球》开启了中国科幻元年，这才过了半年。《上海堡垒》提前给这元年画上了句号。
鹿晗演的电影就是垃圾，谢谢
拍的什么鬼东西，全程三炮暂无高潮鹿晗的演技差的没话说，真是浪费钱浪费时间
幸亏电影票只花了19.8。说他是科幻电影吧不知道敌方长啥样！特效钱都给鹿晗弄头帘了吧！能把战友情拍成三角恋[微笑]，为了省钱关键特效竟然是重复的[微笑][微笑]，唯一一部想看到一半就撤的电影，哎！垃圾！！！！
《流浪地球》改变了中国的科幻电影。《上海堡垒》把中国科幻电影改回来了。吴京改变了中国演员。鹿晗把中国演员改回来了。能辣鸡成这样我也是服了
演员演技差，剧情垃圾，很多地方设置不合理，鹿晗这种**怎么能演战争片的。。。想不通
什么垃圾片，垃圾鹿晗
这导演怎么想的，竟然敢请鹿晗。
鹿晗全程面瘫，就舒淇撑场面。如果换成我家坤坤来演起码票房破十亿。he~tui!
鹿晗是真的辣眼睛，
垃圾剧情老套，无厘头，**鹿晗，选个吴京类型的不行吗？臭**，恶心我半天。看了一半不想看了，看鹿晗救地球，毁三观。这部电影只有科技镜头还可以......
现在看到一般，就鹿晗耍帅这演技，我就给1分
这么烂的电影怎么还有那么多人看?还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，有10就算很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值好看
非常认同“流浪地球打开了中国科幻片一扇门， 上海堡垒则关上了这扇门。”这句话。何止如此，简直就是拿电焊把这扇门焊死了，拿砖头把门和窗都砌成了墙。(为保平安:鹿晗演技太棒了，如果不拿金鸡百花华表奖，就是天妒英才! )
半分给江南，这是我的情怀。半分给特效，看得出很用心。但是作为原著党我失望透顶，首先在剧情上，魔改就魔改嘛，改得连亲妈都不认识！我们原著党看什么，原著里是江洋进了零号窟，是阿紫为了大猪而死，上海大炮没有炮管，而且只发射过两炮，路依依不是炮防御指挥部成员。。。等等，总之原著情节很少，鹿晗镜头贼多，然后是细节，为什么外星人撞了车，车毫发无损，江洋最后是怎么做到的，面馆老板的事。。。。等等最后是影片内涵，原著是主意是为了描写末日一代上海年轻人的爱情，你给我整了个什么，小说里面的韵味你们有吗，演员表演僵硬，台词平凡，三亿投资漂了水吧！你说科幻片吧，特效没流浪地球好，你说爱情片吧，没有剧情。总之我很失望
这个绝对不是我要的上海堡垒什么玩意，剧情拖拖拉拉打了一晚上的外星人，到结束也没有看见外星人鹿晗就是一个面瘫，全场无表情，舒淇估计是为钱买的。浪费了他的才华。《流浪地球》改变了中国的科幻电影。上海堡垒把中国科幻电影改回来了。吴京改变了中国演员。鹿晗把中国演员改回来了。本身只想打0分。无奈系统默认一分。
辣鸡中的战斗机，什么烂片。鹿晗穿军装真是侮辱军装，拍国产科幻就好好拍还搞个外国人当领导，没事蹦几句鸟语，咋的说几句英文就显得高级了吗，辣鸡。瞎了眼看浪费***血汗钱。
没有别的意思 鹿晗能演出什么东西？舒淇的电影我只喜欢灯草和尚👨‍🦲
我劝所有想买票的朋友，别买了，江南写的很好，但是电影被拍的***的烂。所有的对话都是口型配音，看着尴尬。鹿晗演技更**烂，根本没有演技。谁看谁后悔。
真不知道有啥看的，你们有时间就去看看我们家坤坤，鹿晗演技要是能有我家坤坤演技一半好，也就不说啥了，真不知道你们为啥会喜欢这种没颜值，没演技的，劝你们多看看我们坤坤。
如果你想看震撼人心的特效，催人泪下的煽情片段，惊心动魄的战斗场面，严谨缜密的逻辑剧情，环环相扣的剧情推动。就不要去看上海堡垒，因为这些，它都没有。上海堡垒是我看过最无聊的片子，和鹿晗演技无关，纯属无聊。剧情推动全靠旁白
垃圾电影，3亿的投资1.2亿鹿晗的出场费，50万的特效？
鹿晗一个连大炮都打不死的男人 吴京算什么？拍那么多年拍了个啥 要剧情没剧情 要特效没特效 钱呢？都给鹿晗当片酬了吗？看个电影搞煽情 结果全场爆笑 笑死 
没我们家坤坤演的好，鹿晗辣鸡
真的太烂了 不值得一个爆米花钱 我也不是粉 也不是黑粉 已经提前退场了 鹿晗这是要玩死自己啊
浪费时间，鹿晗的演技........
鹿晗只适合唱歌
烂到炸，看到鹿晗，这剧就不打算看了，到底是国产科幻，还是来支持一下，看了后，再也不想看国产科幻了，谈恋爱就谈恋爱，拍成科幻谈恋爱干嘛…浪费钱，浪费时间
这么难看的的电影还有这么多人看，鹿晗就是台词朗读者，还不如看我们家坤坤跳舞，
除了鹿晗颜值，一言难尽啊
太垃圾了，先不说演员，剧情很一般，节奏快全程无尿点，太累了。硬汉鹿晗也是一般般，总之这个电影不适合我这个年纪看。
说心里话，真心烂，鹿晗演的什么玩意？真想不明白要他来演？要演技没演技，果然**电影都不行
谁能告诉我鹿晗怎么活下来的？
烂片，一点军人气质没有，鹿晗就是败笔。加上一个色情明星！怎么搭配的！导演真会捣蛋！
没有我家坤坤跳舞好看，垃圾鹿晗我家坤坤去，比她好多了
有鹿晗就呕了
看在鹿晗是女孩子的份上！
鹿晗出演，必出烂片
本以为流浪地球是国产科幻片的开端却没想到那俨然成了巅峰😢冒着台风天气去看首映，被鹿晗给气哭😒超级不好看，打扰了🙃
果然。鹿晗小妹妹演的东西不能看
鹿晗一点都不好看，哪有我们坤坤好看，
垃圾电影，主角光环太强大，鹿晗最后就应该死，又长又烂，看的打哈欠想睡觉
鹿晗毫无演技，很多设定完全就是**，明明指挥中心跟深渊之井可以放在一起保护，为毛邵将军那群人要毫无防护的等死?鹿晗他们开的什么v28机身里面给驾驶员的空间那么大?留着给他们跳舞?都若干年后了，都有仙藤了，为什么没有地面的人工智能战士?非要拿人命去填？还有地球的城市都毁灭那么多了，那些路人还不知道第一时间进庇护所？还在外面乱逛？最后，配音真的好差，完全没有对上口型，很失望。
有鹿晗就不行
感觉是冲着鹿晗来的一点都不好看
鹿晗sima ***鹿晗 随便一个配角演技超他十万倍长头发***恶心
有鹿晗就必定是烂片，鹿晗是谁⊙ω⊙
就偏偏女孩，看鹿晗去吧
鹿晗劝退，本来觉得一般烂 还能给个2-3星 但是为了国产电影的未来 也不能宽容了这些导演这么投机 也不能纵容不认真的演员 电影票房绝不能成为糊弄观众的人
一分给鹿晗和江南不能再多了
真是有钱烧的，鹿晗还是唱歌吧，弄点综艺吧。真的没必要看，我要给流浪地球道歉，没有给流浪地球打高分，对不起。外星人要毁灭地球之上海恋爱
果然鹿晗 哈哈 粑粑
垃圾，特别是鹿晗演的最垃圾了
冷面绝情 鹿晗   就是不哭
我滴个神。这是我有史以来看的最差一部电影！混乱的剧情，无脑的对白。活生生将一部科幻灾难片演绎成了青春偶像剧！导演，你能长长心么？把消费者当傻瓜？负责任的说，这部《上海堡垒》成功的拉低了中国电影的整体水平。另外，鹿晗你可不可以哪里凉快呆哪里去？
就我原著粉表示，剧情真的烂!路依依这么经典的角色被你写进灰鹰小队?还喜欢上那个潘队?捕食者全是机器人你逗我呢？阿尔法文明去哪了?还有林澜的短信，把我看哭的片段你TM改成收到?!就这水准，我跪求你别拍龙族!鹿晗演的不算差，不是槽点。
我**想给零分。。。。面瘫脸，破剧情，大改原著，那些评论原著党很满意的，你们真看过原著么？？？江南我从初中就开始跟了，跟到大学了，喜欢鹿晗你就喜欢鹿晗，贬低原著有啥意思？不剧透，不表态，不负责。
鹿晗演的军人太那个了、那个军人染头发
鹿晗喜欢舒淇，这导演是****吧。故事情节也是垃圾
哈哈，如果没有鹿晗，我觉得，评分不会这样低
鹿晗演的，就这么多不是不给作者面子真的垃圾
鹿晗就是个拉拉。这种演技还不如样颖瞪眼，他们两凑一起演一部那绝对是小鸡啄米杠杠的！什么垃圾导演，没一部好片。这种特效还没有游戏里的好。剧情烂的像鹿小姐的头发丝。中国科幻？捞金烂片就好了，别加上中国二字，谁不知道我们鹿晗是韩国偶像练习生捏，韩国偶像的馁。咱舒淇那可是r级片鼻祖。咱也不敢说，咱也不敢问。好评有钱的话加我一起，兄弟们咱不吃独食😊呵呵呵
导演垃圾，把节奏弄得特别奇怪。一会保卫地球，一会文艺言情白瞎了这个故事。就连鹿晗的演技我都不想吐槽。在地球人类的存亡面前，我们想看的是人类的奋斗牺牲，不是舒淇和鹿晗搞对象
什么玩意？鹿晗姐姐头发留着这么长的**演当兵？再演什么东西看不下去
上海堡垒可以更名为《烂片的诞生》。真的，我的16.9在这个台风肆虐的夜晚被割了韭菜。鹿晗的演技不值得吐槽，因为包括舒淇在内的所有人都面瘫了，只有特效镜头出现的时候我才感觉这个是大制作电影。所有人物命运都充满bug，配角都是为了牺牲而牺牲。主角鹿晗最后英勇做了鹿存瑞，为上海大炮进行人肉定位，来了句“向我开炮”。整个电影院的人都送了口气，心说，呀，丫终于死了。结果，这个必死无疑的人最后成为上海堡垒的唯一幸存者，并且剧情并没有给出任何解释来说明鹿存瑞为何在这样的情况下都能活着，还做了总司令。大家别去烧钱了，真的，没意思，我这就去豆瓣写个长篇差评，以追悼我的16.9。
看了，鹿晗演技很好
烂片，外星人一炮打完了，情节还能再垃圾一点么？鹿晗在炮火中心竟然没死，主角自带无敌么？
**这个电影太搞笑了。喜剧？？？鹿晗还是去唱跳rap去吧
别叫上海堡垒了，改成三炮吧，6.9网友们太手下留情了，给的太高了，流浪地球改变了中国科幻，上海堡垒又改回来了。真是《烂片之外星人都打到家门口，而我还在想怎么泡女领导》，口型，台词，全程对不上，只要有人说台词，不是给个后脑勺，就是看风景或者看路人甲的脸，全程90%是旁白台词，还有5%是在飞机上蒙面。还有一个我想问，鹿晗用的什么牌洗发水，板砖都被打成粉末了，你发型都不变的吗，发型恒久远，一次就足够
要泪点没泪点，要科技感没科技感，这电影要不是看有鹿晗，感觉直接没法看！这外星人用激光武器，一群人拿着手枪前面挡一个盾牌就打了，导演脑子是有屎吗。最后好不容易有3架有点科技感的战斗机，刚上场就浪掉一架，这是在把观众的智商按在地上摩擦吗，缺钱也不能这么搞啊！
鹿晗，呵呵呵呵
舒淇一如既往的美，这一分是给他和鹿晗唱的歌的。别的就呵呵呵呵呵呵。。。。
看到睡着了！烂到一个境界 科幻不像科幻 现实不像现实 反正以后鹿晗演的电影不会再看
其实我是非常爱国的，看这部电影，我也是想为国产科幻电影加油打气，可是这太另人失望了，我不知道为什么要选几个演员。鹿晗实在是不适合战争题材，麻烦你还是先回归青春偶像剧吧，给这部电影打一分是因为不能打零分，出门的时候，很多人都说这是我看过最烂的电影。这句话算是我给这部电影的最终评价。
一分给特效和群演还有舒淇鹿晗负分什么鬼剧情 这都不死 鹿晗还一脸你看我多深情的表情一秒出戏要么好好拍个文艺片要么好好拍科幻片 编剧也很不得行
我很后悔去看这部影片，从没有见过这么辣鸡的科幻电影，特效连五毛钱都没有。本来我对演员没有偏见，直到看了这部电影以后，我发现大家黑鹿晗不是没有道理的。**
鹿晗真的很努力了！这分值了
烂片！这鹿晗什么演技！打仗还留更长头发，麻烦去演偶像剧了好吗
真的难看！舒淇演技真的不错 就是鹿晗真的不适合演戏 玩玩综艺就行了，整部电影拉低了舒淇的演技！！！
鹿晗军衔升的太快了 发型全程尴尬 表情单一 面孔青涩   总之有鹿晗就差评
除了鹿晗的那套制度，还有能看的点吗？全程除了尴尬就是尴尬，还有路依依很像赖艺呀！
真的超级超级难看内容拖沓看不下去，鹿晗演技真的不过关，我真心建议大家不要看
奥特曼打小怪兽之鹿晗舒淇后传哈哈
鹿晗:尽管世界要灭亡，我的发型一定要帅？最后那一炮，啊优不错哦！
鹿晗能拯救地球 地球靠娘们拯救了
讲道理2019看了近十部电影了，上海堡垒是真的难看，真的把自己看睡着了。演技啥也不谈了也不较真了，看点到底在哪啊，完全完全不想再看鹿晗演电影了。
鹿晗就是nm小鲜肉，跑来拍这种电影，wqn****
一点感觉都没有 而且演的太假 尤其是 最后鹿晗的那一段 明明都冲上去了 最起码要受点啥伤吧 结果呢 完好无损的 
鹿晗的头发剃剃分数都能上去点
钱都用来打造特效了，演员已经请不起实力派了，鹿晗都上了
鹿晗姐姐很美，演技超棒的，特效超好看
鹿晗的演技的确有问题，但这个片子的问题更大
鹿晗好帅啊！电影好高潮！
怎么说呢 首先剧情感觉十分的不合理 这个军人的形象完全不符合啊 哪里有军人披着头发指挥作战 哪有军人的头发长的连军帽都压不住另外二位主演也不符合这种片子的气质啊 一个流量小鲜肉 一个言情片女主 怎么都不能和战争科幻联系到一起 分分钟出戏 建议没看的就真的别看了 鹿晗的粉丝们直接支付宝转账给本人吧 还没有中间商赚差价  要不是最低只能评1分 我真的想打负分了
鹿晗啊，拍点平面广告就行了、这电影真别演了、从头到位都是一副呆萌的脸、仿佛在说我是谁我在哪儿、舒淇啊，您的妩媚演演抑郁文艺女青年和小三都没问题、英姿飒爽您别硬拗了，今年看的最尬的电影，卖面条的师傅演技最好了、别的没有印象了
鹿晗演技真心不行，整个剧情尬到原地爆炸，跟原著相差甚远，原著党表示非常失望，唯一的一分还是给女神舒淇的
鹿晗这么帅 咋能演这种片 完全不符合他的气质  演的好 就是不好看
全死了，就剩下鹿晗，男女主一点情感戏没有，他喜欢她，她又喜欢他，而且描写的人类太脆弱了
我还没看，看到主演是鹿晗直接就给了一分
简直乱改，辣鸡的一匹。鹿晗在让人失望方面绝对不会让人失望。小说原著党看不下去了
？？？编剧第一闹，鹿晗第二闹
鹿晗超面瘫啊
鹿晗从来没令人失望过😂😂😂
毁原著，鹿晗你还是去演偶像剧吧，全军就你是刘海
有鹿晗，必是烂片
麻烦能不能把配音和嘴形对一对，完全不在一个频道，这部片子我看到鹿晗出来军帽下面的刘海就刷新了整个片子男主质量真的很差，觉得没有任何演技，与这个角色完全不搭简直是在搞笑，特效一塌糊涂真是一点没有往下看的信念，简直毁了原著，最烂科幻片，垃圾……如果还没看的我建议还是别看了，或者你会后悔，个人观点
别浪费电影票了，鹿晗的电影真不能看，这辈子再也不看了
垃圾电影，垃圾鹿晗，垃圾演员，垃圾剧情。连个觉都不让人好好睡，老是被吵醒。狗贼
这真的是一部莫名奇妙的电影:莫名奇妙的仙藤，多说几句能怎样？莫名奇妙的掠食者和母舰，放了都一个多小时了连个特写都没有，莫名奇妙选择了上海，战略意义也不交待，莫名其妙打了个洞～补洞～能源不足，莫名其妙的上海大炮把母舰打跑了～又回来了～保卫战开始了，莫名奇妙陆沉了，导演你开始交待一下能怎样？开局一颗藤，作用全靠编？莫名其妙的剧情，一个保卫战紧凑感何在，悲壮感何在？莫名奇妙的感情戏，意义何在，莫名其妙的牺牲，莫名其妙的最后一炮，莫名其妙的胜利，莫名其妙的突兀回忆，最后说一句鹿晗，莫名奇妙的演技，莫名其妙的旁白，我也是笑了，明明知道是一坨屎，非要去吃，然后说一句真的是屎。
鹿晗演技太烂了，这电影应该改名叫《三炮》！！
特效不错，就是鹿晗主演没气势
鹿晗，你和舒淇真的不合适😰不入戏
5颗星，拉到底只能1分，电影看到一半我拿出手机评论的。说实话，剧情一点没有刺激感，舒淇指挥完全就是不急不慢，没有任何情绪，跟背台词一样，走路没有军人走路的样子，应该不适合演这个类型的。鹿晗？什么发型，当军人一点样子没有，一直想着儿女情长，然而好牵强的男女感情，一点没有啥感觉，导演，观众需要代入感，不是你想这样表达。科幻片，真的一点科幻感觉都没有，果然看点映评价的都是收了钱的。说实话，看电影不如我看这部电影的评价，里面什么评价都有，又好看又刺激。
鹿晗一个**有什么好看的，要演技没演技。要是换成我家坤坤票房肯定能破百亿
找鹿晗就等于这部剧完蛋了
垃圾，设计不合理，飞机能自瞄，大炮却不行，大炮制导系统都坏了，它红外瞄准是怎么瞄的?而且就算按剧中的红外瞄准打，飞船炮口很小，自然热量肯定很高，直接就能瞄到，而且第二炮，捕食者围着目标转，不可能一炮不死，因为从炮后可以看出 有些房子倒了，而前边捕食者和房子撞击后就废了，说明房子比捕食者硬，捕食者是被直接击中，应该直接成灰了，而后边的目标应该也挂了而且第三炮房都塌了鹿晗是怎么活下来的？
烂片之王，鹿晗是其中最大的败笔
真的不好看，让人很失望。首先就是鹿晗的演技，完全感觉不到专业感，演不出英雄的感觉，与人物设定差距太大，男二男三都比他演得好。其次就是电影的某些情节完全没有逻辑，比如为什么主动炸塔，大决战将军为什么明知道指挥部会炸仍然让其他人送死。。。完全可以避免牺牲好不好？第三就是情节太空洞，不连贯，多余的地方很多，而大决战的镜头还是太少。好的方面是背景音乐与电影镜头的搭配，这个在现场感觉很明显，画面感还不错。
超级难看，鹿晗主演果然烂片
果然，有了鹿晗，评分很低 。。
好难看，真心难看！鹿晗让人分分钟出戏！剧情也不怎么样！推荐看哪吒！
本来觉得不太好看 但是也还好吧 跟流浪地球当然差远了 但是也没打算怎么喷 but 鹿晗一群粉丝一直在骂 觉得不好看怎么了呢 自己都没看过就先说别人不懂科幻 确实不怎么样 不关鹿晗 但是鹿晗粉丝拉低了评分
鹿晗牛批。上海牛批。
我看了，本着不浪费的原则，强忍着恶心看完了。口型对不上、部分演员飞扑 摔倒 战机坠毁衣服都**不带脏的，还有……导演大哥 您哪来的勇气让鹿晗 舒淇强行CP？？？？我不是学电影的，我也拍不出来  我只是说出我自己的看法 ！不服来喷！！！
垃圾鹿晗演的全是垃圾，垃圾垃圾最垃圾，鹿晗真垃圾真是垃圾电影，睡看谁后悔
什么鬼？真难看，鹿晗演技太差了！！！！
我想问一下导演，在这么多炸弹冲击波下和灰尘中能让发型保持这么好这么乌黑，鹿晗用的是哪个牌子的洗发水呀?另外在这么猛烈的战斗中脸不出汗还这么白，是用的什么面膜呀，推荐一下呗
那个傻的一批的上海大炮，一炮把人家外星母舰都炸了，上海因为这一炮都沉了，我鹿晗大哥毫发未损
鹿晗垃圾死了，毫无演技，拉低全局
鹿晗唱歌不错   还是专心去唱歌吧  别拍电影了
半颗心给鹿晗
舒淇都能当鹿晗的妈妈了吧。
有鹿晗，差评
有鹿晗看都不想看
科幻爱情片，看的打瞌睡，鹿晗猪脚光环太强大了，怎么都死不了，抒情环节太多了，太长了，把中间的打斗环节掐掉就是爱情片，打斗场景也不多，全片近两个小时打的也只是半个小时，反正不好看一分
太烂了，全程尬演～鹿晗和导演和编剧真的把这部片子给毁了
这是鹿晗的主题秀吧？刀子都被别人挡了，荣耀都被他领取了。说实话以前我对他并没有接触，这里除了他的场景其他人的都挺感人。
真的腊鸡，**编剧，毁了鹿晗
看预告片以为它是国产硬核科幻片，开始看了以为这是灾难片，最后才发现这**居然是部爱情片——鹿晗跟舒淇谈恋爱？？看完出来：这**到底要说个啥玩意？？片中充斥着一股子浓烈的游戏CG画面的感觉，就是商场那种50块钱玩的头戴VR游戏。各种人物嘴型对不上，然后那么威力强大的上海大炮居然一个人就能直接操作发射了，真的是牛逼，果然是未来科技，服气！还有都未来了，怎么还都是七八十年代的老建筑老工厂呢？PS：请问鹿晗的发型用的什么啫喱水，这么炸都不乱！我也想试试………
太无聊了，多次想离场。很多剧情都像把观众当**一样。最后鹿晗转身的那一下，我真的没忍住笑了。这电影该表达的悲壮没表达出来，那些细枝末节倒是累赘了很多。反正我看的就是满眼的特效，一点感觉都没有。
舒淇嗲嗲的声音就不适合拍科幻，鹿晗和舒淇谈恋爱差辈了吧？？还有什么鬼剧情。不停攻击，保护。攻击，保护，毫无剧情可言。吃瘪感受，35元就能拥有！！
一分都不想给，以后有鹿晗的电影直接不看。烂片
见识到了主角光环的厉害👍🏻不知道鹿晗怎么活下来的，全剧嘴型和配音基本没有对上的时候，真是太失望了，今年到现在为止看过最烂的片子，鬼使神差的看了这部电影，都给我看哭了，哇哇哭啊，能退钱么
心情不好看见鹿晗想吐
前排鹿晗粉丝超级影响观影
鹿晗biss，好好睡，晚安，最好再也不要起来了
垃圾电影！看见这鹿晗基本凉咯。啥条件啊，请个脸瘫来演戏，导演跟幕后老板家里有矿还是脑子装屎啦！
中国军人要是鹿晗这样，估计就没戏了
什么叫末日暗恋？？这炒作，**暗恋着直接全挂了，就鹿晗活着，全程尴尬的要死，关键，想拍电影，能不能把台词背熟？这么敷衍？就算不背台词，能不能口型对的稍微认真点？真当观众都是傻子？流量为王是没错，但是，求你们对得起那些喜欢你们的人吧。
上海堡垒，国影第一渣渣，大量的五毛钱特效，大量的强行植入煽情，爱情。剧情各种不合逻辑。早知道有鹿晗的电影就不应该看，但是看过流浪地球后，还是抱有希望的。[捂脸][捂脸][捂脸]稀碎，稀碎。大量的观影者中途离场，我竟然看到最后。***的，导演，你太不严谨了[咒骂][咒骂][咒骂][咒骂]
总觉得鹿晗不是科班出来的，确实演不出效果，当兵的你跟我长刘海，点都不精神看了看了快一个小时，睡着两次，直接没看完走了，几年的电影和流浪地球差太远了
说实话 真的不好看不好看  全程无看点 没有一点期待感 导演你都是怎么拍的 座椅弹射？只给鹿晗用？别的人都不会用？简直太烂了 这是今年来看的最烂的电影了 没有之一 如果不是强烈的鹿晗粉 强烈建议不要看
什么垃圾剧情，鹿晗我就不多说了活着不好吗？明明可以不牺牲，非得自己死
哈哈哈哈哈期待了好几天的烂片，居然真地烂得不出所料。本来半年前对这部电影有很大期望的，毕竟国产科幻要支持一下而且这个IP也不是很差，投资方能请得起鹿晗估计也会用心点制作。但是从预告出来就没什么值得关注的点，点映骂声一片，嗯，我对它的态度就变成了索性看看国产科幻烂片能烂成什么样。千想万想，没想到我居然看了一部小时代。设定本身就有问题，原著虽然也烂俗但是它能自圆其说，为什么删掉阿尔法母舰删掉原来的陆依依改变上海陆沉的原因？都9102年了描述一个文明程度那么高的社会和外星文明只会用奥特曼里的那一套加上几架无人机？指挥官穿得像迪迦没变身的样子，军人从后勤到将军的军旅生涯里一直留着厚刘海看得尴尬癌都犯了
虽然没看，但给半颗星，因为鹿晗
鹿晗帅帅帅，票房卖卖卖
垃圾片中的战斗机，鹿晗你个小鲜肉穿军装你像吗
辣🐔剧情 垃圾特效 超级无敌烂 鹿晗的演技无力吐槽！谁被曝光告诉我这部戏讲的是什么？打怪兽？外星人？母舰夺仙藤是什么鬼？
鹿晗关上了中国科幻电影的大门！烂的不能再烂！
电影场面，特效都不错，演员毁了整部电影，鹿晗演得真不咋地，不适合这类，演演小鲜肉，骗骗无知花痴得了，建议想看的朋友票价超过十块别去，看的我困的不行！
看到鹿晗就不想看了！他也能演戏，还没从他的择天记的阴影里出来，又进入新的阴影
鹿晗主演，首先输了一半，然后还有舒淇，要命啊
什么烂电影，剧情我没资格评价，鹿晗你带军训帽就别把刘海暴露在外面了。尊敬下军人。浪费我80块钱！
0.5分给舒琪，0.5分给特效，鹿晗演技怎么跟黄晓明一样面瘫……
没什么想说的，我是冲鹿晗去的，但剧情真的不知道怎么吐槽
真的无力吐槽，就当去看了个舒淇和鹿晗。
1分都不想给来着，唉，差到难以想象的地步，我也是服了！5分钱特效，剧情也一塌糊涂，感觉就5个演员情景剧似的，真是如别人的影评所说刷新了烂片的新高度了～舒淇的衣服跟捡来的似的，都不是合身的。服化道连网剧都不如，鹿晗画的直接老了十岁。。。骗钱大作，彻底终结流量明星未来的封神制作！3亿投资，我哈哈哈哈
真的太菜了，不是鹿晗，没人看
真的是雷人，这个叫什么鹿晗的就一个表情！毫无演技
真的不怎么好看，满心欢喜的来看，看了觉得所有人都是配角，主角只有鹿晗！！😂
不好看，演技太差。尤其是鹿晗
超级烂片，场面不宏伟，却架得大。剧情乱透了，弄最后谈情说爱呢。有鹿晗。必出烂片
鹿晗滚出去。
有鹿晗不想看
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
说实在的，看见鹿晗是主演就没兴趣了。
各位鹿晗的迷妹们，这部片子真的很烂，不要贪图美色！！
烂到爆炸！什么**剧情？军人戴帽子怕把发型压坏了？军人都是板寸，这都还原不了？莫名其妙打起来？莫名其妙谈恋爱？鹿晗这剃头也要算工伤吧？粉丝麻烦清醒点好吧？
首先  我看电影从来不评论  因为我觉得拍摄电影不容易但是今天看了上海堡垒  我想说  很好的一部电影被拍成这样  再说  鹿晗演这部电影怎么看怎么不舒服  再说剧情  真的无话可说  我废了三个月小时的时间  坐公交做地铁就为了去4D影院看  就座椅动成这样  还喷水  我居然还睡着了  结尾的时候  上海大炮对着主人公的飞机  宇宙飞船对着主人公的飞机  一起开火  你们猜怎么着  没死  居然没死   再说无人机与对方敌机对仗的时候  让我看到了  雷霆战机的布局  唉无力吐槽  纯手打  
太烂了 特效真的是屎一样 演员方面也不晓得导演是不是**让鹿晗这种**演科幻片
看见鹿晗就不想看了，从没演过电影的当主演，还那么贵，都是赚的我们买票人的钱，玷污演员职业
这种烂片也需要评价吗……淘宝淘了两个小时终于演完了，每次鹿晗一出来我还要强忍住笑，我一笑隔壁的00后就瞪我…
典型的粉丝向电影，为了满足鹿晗粉丝无所不为。
我没看，但我就是想打一分，因为我觉得鹿晗拯救不了地球，外星人来了最该秒死的就应该是他，我都担心他被他手里的机枪压断胳膊，让他去拯救地球简直可笑了，太荒谬了...
鹿晗的演技，我就呵呵了
滕导改编的剧本不大行，鹿晗演不了如此硬汉的角色，整体也就那么回事
鹿晗保卫上海！演出硬汉的血性？找不到男性演员了吧
**真恶心，找鹿晗来演真是侮辱军人
鹿晗 头可断血可流 头发一根不能乱
鹿晗没有死了太假了
吴京打开了中国科幻的大门，鹿晗关上了
鹿晗姐姐好漂亮
鹿晗真的没我家坤坤有颜值
《烂片之外星人都打到家门口我还在想怎么泡到女领导》那么多煽情温馨的场景你拍什么科幻片，你该去拍爱情片！那个“向我开炮”有种向先辈致敬的意思，又有种向独立日致敬的意思！一群没当过兵的没军人气质还当什么指挥官开什么灰机，搞笑啊？吴京拍战狼之前都在部队锻炼了好长时间！鹿晗你这个发型参军班长会给你剃光的！既然是外星人灾难战争类电影，就多拍点弱肉强食，丛林法则的残酷，爱情亲情只需要很少的镜头，多了就不怎么科幻了！本来很客观的评价，看在**粉言辞攻击的份上改一下，1分不能再多了！
垃圾中的垃圾，特效差！表演差！情感线更差！别提逻辑，整个剧本就没有逻辑通顺的，可惜了舒淇，本以为她现在不演烂片了，除非你是奔着鹿晗去的，不然就别看了！
鹿晗真美……
鹿晗演技确实如不得眼，全程无表情。这个是什么意思，是在演戏还是在耍帅？这是电影呢！
看见鹿晗演的 我就不想看了
鹿晗姐姐好漂亮
特别几个特写镜头看着看着感觉就有点像在看奥特曼似的😂，鹿晗演技不行啊，真的有待提高啊，剧情是不是太赶了点了呀。真的像在看奥特曼😂😂😂
哈哈，真的是浪费钱了，全程尬，这只是我的个人想法，我觉得大多数都是鹿晗的铁粉，但是，扪心自问，你们真的觉得是电影好看，还是剧情好看，还是有演技啊，醉了醉了，年度烂片，你说第二，没人敢说第一😅😅😅
鹿晗的演技差我是知道的，但是舒淇的怎么也这么差了？？
我们是三个去看的一个跑出去抽烟了，一个看的睡着了，一个是鹿晗粉，你们说好的是不是有点太昧着良心说了话了吧！！！
得了吧看到一般就睡着了，鹿晗演的什么玩意？导游脑子里是屎吗？我服了我自己，明知道是屎我**还啃一口，无语了呵呵
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
科幻迷们不要被骗了，这电影就是打着科幻和江南小说的名号拍鹿晗爱情片，给一分是因为无奈点不出零分……全程面瘫的鹿晗和舒淇，戏份比女主角还重的女配角，故事背景及其潦草，我不是黑粉，但电影是真的很烂，感觉影票钱被这部科幻外皮宣传给骗走了……真的是看过后巨难受，我***的想骂人，哇头一回看电影完这么难受……
对于这个鹿晗出版的电影一点兴趣都没有，垃圾中垃圾的垃圾，说真的，你不会不要小鲜肉？
《烂片之外星人都打到家门口我还在想怎么泡到女领导》那么多煽情温馨的场景你拍什么科幻片，你该去拍爱情片！那个“向我开炮”有种向先辈致敬的意思，又有种向独立日致敬的意思！一群没当过兵的没军人气质还当什么指挥官开什么灰机，搞笑啊？吴京拍战狼之前都在部队锻炼了好长时间！鹿晗你这个发型参军班长会给你剃光的！既然是外星人灾难战争类电影，就多拍点弱肉强食，丛林法则的残酷，爱情亲情只需要很少的镜头，多了就不怎么科幻了！本来很客观的评价，看在**粉言辞攻击的份上改一下，1分不能再多了！
除了鹿晗都可以
头盔都遮不到刘海。你怕是侮辱我们最可爱的人，鹿晗不配拍成军人。
鹿晗演技跟死🐴了一样 这种已经不是演员 是**的垃圾
鹿晗的演技不多说了吧。
上映第一天才这点票房，鹿晗的粉丝在哪里呢？
鹿晗真的好帅啊
那里会有我家坤坤好看呢？支持坤坤！！打倒鹿晗！！！
有鹿晗，必出烂片
建议出零分选项，鹿晗出品，必属烂片！
片名应改为上海堡垒爱情，，敌人刚打完主角就去蹦迪，天台喝酒。。你要小兵也行，不已经把他们描写賊牛逼指挥官了吗。。导演六年创作就想出av28，泡防御？看鹿晗？基本全程无辜卡姿兰大眼睛，全是旁白。。推荐等爱奇艺免费观赏
鹿晗小姐姐真NB，一个打几个，屎拉的有点臭
整体代入感不强，特效6毛，说是科幻吧！他跟像爱情片，什么破片，真垃圾，**！哎！小鹿晗的发型整体给人的感觉跟小孩子一样。垃圾片
剧情在哪里？要不你就科幻片，要不你就爱情片。不要特效一停下来，就讲述爱情好吗？都不知道你们这部电影主题是啥。节奏混乱，巨拖！还有每次看鹿晗的头发帘我都出戏，作为一名军人，能有头发帘吗？这部电影真的是一言难尽，给一分只能给特效了。好不容易流浪地球把国产科幻水平拉上来，你们又给拉下去，下次有点剧情好吗！！
鹿晗面瘫毁一半，演技差到爆炸，这部片能回本就不错了。
我真的搞不懂这片子的定位？爱情片？偶像剧？科幻？舒淇和鹿晗要玩姐弟恋啊？太尬了！
非常好看，鹿晗的演技比任达华还要厉害，我觉得鹿晗去好莱坞发展，拿小金人都不成问题，回家我就把我的眼睛掏出来洗一洗。
抱着看国产科幻电影的崛起（类似流浪地球），看了一整部鹿晗暗恋记。。没别的说了 能退钱不，125块谢谢🙏🏻
超级烂片，鹿晗毫无演技，爱情片偏偏要套一个科幻片的壳子，真后悔看了这个片子
鹿晗可以去死
一颗星都不想给，烂中之烂，鹿晗太帅👍 
刚看完上海堡垒......怎么说呢，没做好提前工作就买票，我是真的蠢没看过原著，不粉江南，不粉鹿晗，也就小时候对着舒淇手冲过，我怎么就去看这垃圾电影了呢#(阴险)全篇看完，比白开水还寡淡。人物表现力0，人物感染力0，观众(我)情感认同0，剧情表现0，氛围感0.....而且还喜欢故作深沉#(黑线)战斗时的惊险紧张，最后一战的破釜沉舟、视死如归，鹿晗对舒淇爱的深沉，这些我一点都没感受到。看完甚至于给了我一种，这是胡乱拼凑起来的，毫无纲领的短视频#(阴险)环大西洋，豆瓣2.9分，我觉得都比上海堡垒好看，起码我能感受到剧情的紧张氛围#(阴险)
1分给男配，帅呆了。鹿晗没没有真的不想说话了，娘到出戏谢谢
没话说，想去看鹿晗的别在意剧情
垃圾片，科幻不科幻，爱情不爱情，尤其鹿晗发型配军装恶心人
科幻片？不就是一群年轻人在谈恋爱嘛，这好意思说是科幻片？？？鹿晗…演技真的菜，求求你们放过鹿晗吧，人家只会唱歌跳舞，不会演戏的┐(´-｀)┌
这电影绝了，江南你怎么了，鹿晗打架发型不乱，女的嘴型和配音对不上，特效还不错，但是剧情空空如也
***烂了，鹿晗这什么破演技，
鹿晗的演技超烂，比坤坤差太多了
一句话，演员演技很尴尬，挺着科幻片的幌子的爱情片。详细评价可以看下面。                            真的嗷，wd***。我本来期望挺大的，毕竟前几个月看了流浪地球，感觉国产科幻片应该会不会错，就来看上海堡垒。可是一开始看了十分钟，我就知道事情并不简单，一开始便开始对男女主感情线进行了铺垫，可这不是科幻片吗？后面至少百分之五十都是讲感情的。在这部电影里面是真的很多余。观众来肯定是来看特效，战斗的，你拍这么多感情是几个意思。不得不说，这个导演不愧是拍爱情片的。其次有很多细节都很差，比如说鹿晗闭眼流泪开飞机，军帽带歪。再者，导演只是看着鹿晗颜值，鹿晗白白嫩嫩不适合拍。cao
鹿晗还是唱歌吧 别考虑演戏了
这**演的个什么鬼啊，特效是震撼了，这鹿晗演的娘子军吗？娘子军也比他man吧，浪费我的钱啊
宣传的真好  带着女朋友去看的 看了没半小时 就出来了    没演技 鹿晗没让我失望   当一个歌手不好吗？ 
第一，《流浪地球》里不管是老演员还是新演员，凡是参军的头发都剃成了军队寸头，再看看《上海堡垒》，军帽都压不住鹿晗的发型，从这个细节可以看出鹿晗到底没有认真的在演角色。第二，应了网上说的那句话，三亿投资，鹿晗独占1.2亿，舒淇2千万，这能有什么好特效?
怎么说呢，不知道这部电影有没有小说版，有的话我是没看过小说。但是呢，剧情上我觉得很一般，一场电影我看的要睡着两次，烈火英雄我觉得都比这部好看，也可能是我不懂欣赏。但特效确实比择天记好，其次鹿晗的演技，emmmm  我没看到，其他地方不说，队友牺牲的时候一脸无辜的模样，林澜牺牲的时候眼睛都没红，毕竟是自己喜欢的人，但他没有 最后说出向他开炮时泪水打转一下，最后半天落了一滴泪，还要来个特写镜头。总之还是不适合演这类的电影，演演偶像剧就挺好的，择天记也比《我才不会被女孩子欺负》好多了 就这样。
实在是不想打一颗星，但是从里到外蠢透了！！可笑，又荒唐。。。鹿晗追舒淇什么鬼
烂片，虽然我没看，但用鹿晗当主角，就已经奠定了烂片的事实
超级烂片，鹿晗垃圾。
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
特效还不如铠甲勇士。鹿晗/舒淇的cp？呕。完全资本运作的产物，选角剧情什么**玩意。好意思3亿五年打磨？**
鹿晗电影杀手
鹿晗发型很有型
***～～这是科幻片？鹿晗他能演军人？呵呵！剪指甲出血了都要上医院的人～😄 
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
鹿晗===烂片
特效看着还行，至少就我看过的国内电影来看，也就比流浪地球差一点。电影的定位是什么，当初宣传的是科幻片，强行插入江洋和林澜的感情戏另我分分钟出戏。虽然在小说里这是贯穿全篇的，但电影时长有限，结果就是科幻的部分没有讲好，感情的部分更是让人云里雾里的（对没看过小说的人来说）。还有一点就是关于鹿晗的演技了，偶像就是为粉丝服务的这点我能理解，但是演偶像剧的料强行去演科幻战争题材的电影合适吗？甜蜜暴击出个2岂不美哉？
东方明珠真给力，打了那么久都没倒，真有趣  。。。不是我说，鹿晗的头发是真''帅''。。。
戴军帽露刘海，鹿晗，呵
烂片，狗鹿晗
没有鹿晗我绝对不会来看。这部垃圾神剧 真心丢国产科技片得脸。还想跟流浪地球比。再过个十年真心垃圾。
因为鹿晗不踢头发
鹿晗演的实在是太垃圾了，剧情是动画片➕感情片，大场面一点都不震撼，整个末日外星侵略的背景无法用特效做到 也无法用演员的演技烘托（因为鹿晗演的太烂）就是嘴吹出来的，情节拖拉，第一次给一部电影差评，但真的太差了 
一开始打了六分，但后来看见lwjj自我高潮果断打1分。不好看是真的不好看，也就你家粉丝能看得惯鹿晗演的小言情吧，粉丝滤镜，我懂。
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
**电影 打个仗打不到一分钟鹿晗演技爆棚🙃
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
第一次写影评，真的可以拍的再无聊再恶心一点。鹿晗剪个头吧
剧情不连贯，长发姐姐鹿晗演军人，拜托了！！！
鹿晗 当兵为什么不剪光头！！
真的超难看感觉像是鹿晗的回忆录，没看演员表进电影院的时候翻一下演员表看到鹿晗果然没让我失望🙃 ，估计导演又把钱砸到演员身上了吧🙃 ，千万别看
铁血硬汉鹿晗
剧情尴尬，特效感人。舒淇比鹿晗还像个男人
反派太强，鹿晗未死   差评
是真的意想不到的好看，中国科幻已经越来越优秀了，越来越棒，鹿晗的演技也越来越好，未来可期。一元一条，记得删除括号
超烂，不想说什么，鹿晗有个屁演技
有鹿晗就0分
唉...鹿晗把头发剃了也好啊 一个末日大片还顶着发蜡长头发的男生？？上战场拯救世界？
建议别看，演的什么玩意？这不是看科幻片，我也不知道我看了啥，鹿晗演的一点军人感觉都没有，自己花钱买的票忍着也要看完。
我家鹿晗就没有让我失望过
不好看，爱情情节多而且拖拉，另外主演鹿晗毁了整部电影，啥人啊，这是军人吗？
拖拉，没意思，看的想睡觉，冲鹿晗去看的，电影没看头，真心实意
这真的是烂片，浪费钱，如果不是女友要看的话我才不会看，舒淇的演技很不错，但是鹿晗不是笑脸就是一脸严肃，这演技瞬间就对比开来，可是我还是要说，烂片
这部戏3亿的成本，3分2是用在鹿晗的面和发型保险上，剩下的才是其它成本
。。。太尴尬了。不是针对鹿晗。只是这个剧情太生硬了
真心不推荐，应该也只有鹿晗、舒淇的粉丝才会觉得好看了吧
太垃圾了，还不如我们家坤坤演的甜蜜暴击好看，真不知道鹿晗有什么好看的，要颜值没颜值，要演技没演技，不说啦我要去洗眼睛拉
导演疯了吗 找鹿晗演...剧情也很烂
鹿晗的一句歌词：向我开炮！让我忍不住笑了 这一分 我给上海
选角太失败！！！选什么鹿晗？？？剧情也太一般太一般！！太失望了！！浪费钱浪费时间！！！
很好看！故事是站在流浪地球得肩膀上开始的…！那是2019年的一个秋天，外星人入侵，无数人流离失所，人类文明危在旦夕。这时候小鹿晗勇敢的站了出来，直面对凶残的外星人。在外星人还没有反应过来之前，拳头雨点般落在外星人的胸口。外星人看着锤落在胸口的粉嫩拳头，绝望的凝视者小晗的脸。外星人吐了。是的。我们没有看错。外星人吐了吐舌头。片刻，缓过劲过来的外星人强忍着不适道：“你这是拳？”“不。我这是炮。”小鹿晗怒吼道：“**！最厉害的宇宙无敌小**”外星人绝望仰天长叹，落荒而逃，地球得救了。人们把小晗高高举起，抛向天空，高喊着：“**！**！娘**！”
可惜这位导演了 ，导了那么多好看的电视剧电影，非要请这个鹿某人什么玩意的，赔死你，让鹿晗粉丝去刷票房吧
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
烂的一 鹿晗果然没有让我失望
我第一次也是最后一次选择相信了鹿晗，结果，他还是把我坑了，从今往后，鹿晗跟蔡徐坤为一个等级。
烂片，鹿晗走位比外星人还骚，死了一堆人最后鹿晗连皮都没破！！！什么神仙剧情？tui！！！
侮辱智商，鹿晗这种臭鱼烂虾都能拍戏，现在的门槛是有多低
没有0分吗…没有什么偶像也不是追星族，看完电影只想说鹿晗别演电影了，当兵刘海齐眉，不肯剪头发就不要演了…前两天刚看完烈火英雄，军人的反差真大，什么剧情什么风格好吗。稍微男人一点…别那么娘了
鹿晗垃圾中的垃圾
鹿晗太尴尬了，为什么要找流量小生演啊，导演有很大的责任！
超级辣鸡，还没有我坤坤演的鹿晗演的什么玩意儿啊，跟我家坤坤比我呸！你不配，ikun永不言败
刚刚看完上海堡垒不说别的 前面有个片段10s数了几分钟 后面3s很快就数完了？？？其次 还有两个片段用手枪 鹿晗用手枪按下扳机枪头摆动幅度贼大 还能把用步枪搞不死的机器人高斯？？ 后面打的时候却没有摆幅？？
被鹿晗的演技震撼到了
我都看睡着了，还有就是最后鹿晗是如何在那毁灭般的冲击炮下活了
电影不错。特效很棒，但是舒淇演得太渣，鹿晗次之渣
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
不喜欢这部剧，但喜欢鹿晗
看见鹿晗留长发行军礼的样子感觉好搞笑哦！那个抬手，像个小学生行举手礼吧！它那身高和舒淇站一起都感觉好笑，还暗什么恋？导演也太荒缪了！建议哪位有才之士收集几段影片军人敬礼和挥拳高吼“向我开炮”的片段配上鹿妹妹的做个对比！一定会大火！
鹿晗是个槽点
有负分么？首先真的不是黑粉。我还挺喜欢舒淇的，但是这部戏里的舒淇有完全没有女军人指挥官的狠辣果决的气度，第二，灰鹰小队的演员演技跟闹着玩儿赛的，半点军人气质都没，第三，鹿晗和舒淇，一言难尽的CP。观感极差了。
听说这是硬汉鹿晗演的？
真是不好意思说了，果然不出意外，鹿晗必出烂片，炒科幻这个IP也得有点度吧！标题上海堡垒，其实你是讲的爱情保卫战吧，导演和编剧真是浪费资源浪费钱，估计亏得血本无归，演员的配音真是平淡无奇，演技也尴尬无聊，剧情各种不合理的情况下，还平淡无奇，泡防御是个什么鬼，全程就没有什么燃点，外星人都来入侵了，你脑袋里还在想爱情，爱**个锤子哟，外星人的意图也没有介绍清楚，舒淇在里面完全是混子，居然戏份这么多，还有编剧就有编出仙腾了，怎么就不编个超能战士呢？还有最让我头疼的是，背景音乐，垃圾北京音乐，抒情，我是来看你抒情的？，是来看你耍朋友谈恋爱的？
太好看了，鹿晗成功的拯救啦地球。
真的是很烂那些捧鹿晗的没带脑子看电影？
不怪鹿晗，这片子是全面的差啊。强忍着看了30分钟。剧情太烂了，唯一值得肯定的也就算配乐了。
看了甜蜜暴击里铁血鹿晗的演技，我相信这部片一定大卖，原因是他的**粉比较多
有鹿晗  票房不会好
辣鸡，鹿晗要演技没演技，中年人才喜欢的ok？ 还没有我家坤坤好看，还有这些沙雕粉丝，骗我比我家坤坤好看，嗬  tui，不服来抖音找我。
不是我想打一星的，是最低只有一星，如果有0星我肯定打0星，冲鹿晗这个名字也就值个一星
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
看见鹿晗就完全失去了兴趣
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！鹿晗垃圾
好难看，啥破电影哦，鹿晗拍这个电影还要了1.2亿，无语了😓
一颗星都不想给，鹿晗是个军人连寸头都不剃，偶像包裹放不下，怎样演好戏，太次，都浪费了舒淇这样人气明星了！（以后明星不能接烂片啊）就是一个披着科幻片的文艺爱情片
鹿晗出品，必属渣片
鹿晗哥哥牛逼 666
鹿晗没死，这不合理
导演胡来，编剧**。鹿晗跟**妈舒淇感情戏？编剧你是疯了吗？导演你是傻的吗？
什么玩意呀  有我们家坤坤好看吗  鹿晗比不了蔡徐坤   辣鸡  要演技没演技 还不帅  真是垃圾中的辣鸡
这是我看电影以来看过最烂的电影，演员面瘫不说，演员嘴形跟配音根本对不上，还有好几个镜头，演员嘴巴根本就没张开，声音就出来了。剧情最垃圾，剧情就像是一个小孩子写的一样，背景设定超烂，全程莫名其妙催泪？战斗场面刻意避开，只剩下我用ps都能画出来的小黑点。一部科幻片剧情大部分时间渲染在主角没屁用的感情上。演员各种莫名其妙赴死，明明能走，为什么要死在那？然后开始缅怀催泪浪费时间。最出戏的就是鹿晗的小灵通了，都已经是无人机大战外星人了，竟然还在用小灵通，功能竟然还跟诺基亚的一模一样，还给套了那么大一个手机壳，5年续航不断电。这种电影，大家买了票的全当进去听一个多小时的钢琴曲吧。
那个叫上海堡垒容易被喷地域歧视，我看这个剧情，这个不如叫鹿晗堡垒吧，符合主旨。 简单评价，个人观点，圈钱的商业电影，无法与流浪地球相比拟。退一万步讲，就算流浪地球在你眼里也是圈钱的商业电影，起码它值电影票的钱。
鹿晗，呵呵呵
这是爱情片还是科幻片？电影开场姨妈巾广告认真的么？怎么谈情说爱谈着谈着泡防御就莫名其妙的漏洞了？军人和外星人殊死搏斗鹿晗还有空和女二深情对视？结局外星飞船大爆炸周围的人死光了鹿晗一点事都没有编剧是想把我的智商压在地上摩擦么？谈恋爱20分钟打仗1分钟你这个打法十个地球都没了？指挥中心建在地面上是怕外星人找不到么？鹿晗这个发型还能在军队混得风生水起你逗我呢？一分都不想给，给这个一分是因为有机会能和朋友一起看电影。最后祝中国科幻电影发展得越来越好。
整场电影最大亮点是鹿晗的发型不错...
鹿晗能演出什么 面瘫一样 没有演技 别看了吧
简直就是浪费我的票钱，鹿晗什么鬼，**拯救世界，没有个兵样还整个不伦恋，导演也是个**，请这么个玩意。
这演的啥啊。。。看了一会儿就倍感无聊。鹿晗贼尴尬。。。看看评论里打10分的很多都是刚刚注册或者只有这一部电影的。。。票房低活该。。
真烂   不愧是鹿晗演的
不想说啥了，不是鹿晗黑粉，此电影就是差！
鹿晗不适合演。头型根本没有军人的样子
剧情太一般了，演员，也是无语了，鹿晗演的太尴尬
感觉让鹿晗来演这种角色确实很差劲
这样的电影，鹿晗这个角色应该是那种特别铁血汉真的人去演绎，鹿晗太**是个青春偶像剧。
虽然电影现在还在播没结束 但是完全就是懵逼的剧情 就是剧情意义不强 然后铺垫段做的太差 然后鹿晗演技也不行（虽然我粉他）
铁血硬汉鹿晗
看到科幻片请鹿晗来演，下意识就给1分了，我估计大部分网友都这样做的吧？如果说这电影最终票房不理想，肯定是因为鹿晗才导致的。因为大部分观众不喜欢奶油小生演科幻暴力片，所以给低评分，从而导致其他观众不想看，从而影响票房！
鹿晗尬！！！
不好看，第一次看鹿晗的电影，失望失望
什么烂片。真后悔去看，导演选鹿晗是败笔中的败笔，辣鸡，猫眼情分这么高的都****吧？难看的一比
哇，我铁血鹿晗的电影太好看了，太赞了，小盆友疯狂旁边解说，看的我头头是道！
豆瓣3.9，看来是很辣鸡，不看也罢，对鹿晗无感，特别是之前看了她演的二爷（懂我在说啥吗？）
以后鹿晗电影死也不看。
别怪我，这已经是我能打的最高分了，这一分是给商场的，因为这个票可以让我免费停车我还略微觉得值，除此以外我不想给这个电影多打一分，看了这么多次电影，这是我第一次写影评，你们能体会到我此时的心情么？！！！！！原本是冲着鹿晗和3D来的，没想到鹿晗居然喜欢一个可以叫阿姨的舒淇，3D也是一个2毛钱的特效
有鹿晗姐姐的不想看
真心看不懂鹿晗在演点什么东西看的很迷糊
鹿晗，哦，那没事儿了，走吧不看了
逻辑，特效，情节，实在太烂，记住这是一部科幻片，电影整部看完都不知道外星人长什么样，还有特效真的是跟放烟花一样，还有忽大忽小的猎食者，听说这电影花了三亿制作，可能鹿晗和舒淇片酬拿走了两亿吧。
原著10分，鹿晗负9分，最后得分没毛病
鹿晗女粉太多，兄弟们我打不过，可我死都不恰这烂钱
垃圾的不行看吐了，故事不行，演员不行，鹿晗糟蹋了一部电影，想打这个**的心都有了
一开始就说若千年后，结果鹿晗用按键手机给舒淇发信息，拿着冲锋枪打外星人场景像极了中国人打日本鬼子，什么建筑还有汽车摩托车都是现在的产物，千年后是高科技时代你给我们看这些？后面穿着军装还拿手枪打着没智商也没boss的外星机器人，简直就是剧情超级烂，看预告片以为是6分片，看完全片只能1分。
我后悔去看了，鹿晗的爱豆们  能不能把电影票的钱补给我
国产电影真的被鹿晗这种**演员毁得体无完肤
好搓的电影啊选人问题很大，这电影应该请个硬汉还差不多，老是请点这么瘦小的鹿晗，还爱情科幻，魔幻还差不多吧
垃圾，难看死了，鹿晗的演技好差呀！
动画片般的特效，剧情一点都不好，就像是加了点爱情片段的《终结者》，舒淇都能当鹿晗妈了还想在一起
鹿晗极其丑陋
我就想问一个问题，部队可以留鹿晗这种发型吗？你确定不是来搞笑蹭热度的吗？
看看豆瓣的评分，鹿晗没让我失望，3.6，比我预想的高了一点
抖音大神特效 啥啊不过 最后鹿晗小制服不说话 还是不错的有点东西
我的天！2019史上最烂的片了吧  全程懵逼不知道在讲什么 鹿晗演得太难看 以后再也不想看他演的 真的很失望 奉劝大家别去看 能救一个是一个
烂片，只听见电影院的人说，鹿晗怎么还没死……
鹿晗全程死鱼脸，太糟糕了
鹿晗出品，必属废品，看的是真垃圾，我服了，关键时候还想女人
唉，原著粉挺失望的，鹿晗还是那个面瘫
简单直接，与原著没办法比！好多都没有演出来。请鹿晗，真的是最大的败笔，面瘫么？剧情中军队的纪律性无存、军事委员会好像在搞笑一样🙄要说影片的定位是科幻吧，一点没有科幻的感觉和意思；要说是爱情片吧，也体会不到那种感觉。四不像吧，给1分的原因是因为给不了0分
看到鹿晗我就知道完蛋....果然
首先 我们应该给国产科幻片以鼓励不过 这个真的没法跟流浪地球比鹿晗真的不适合这个角色 不过可以理解 毕竟需要票房鼓励还有 道具师真的是弟弟
一个字烂，鹿晗没演技，舒服嘴巴大。
电影是不怎么样。作为一名有理想客观的观众是不能容忍这样的影片来圈钱的。但我希望电影好坏绝对不要上升到人生攻击，鹿晗也是想拍好的，实在不应该把对电影的愤怒转到演员身上。就算要追究，也是追究导演和制片人。网络暴力不应该涉及无辜的人，鹿晗也没有做错什么
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
乱七八糟，鹿晗和舒淇？浪费时间浪费金钱！
太垃圾的一部电影 鹿晗全程面瘫 执行最危险的任务却活了下来 有弹射座椅曾煜不会用是吗
鹿晗是败笔，搞不懂导演为什么用他，国人的品味不在跟原来一样了，要的是演技和剧情，
1.披着科幻外衣的言情剧2.特效没问题，但是这部片完全就是用一堆灯和管子上点漆营造基地的高科技，**这不是当年迪迦时代的水平吗？3.我完全没感觉到是在末世，4个搞后勤都有自己的房子面积还不小，那可是末世上海，政府允许你这么浪费地皮的？4.鹿晗无表情的和人对话还有流了几滴泪，然后就完了…我的天这事我也能干啊，收费还没那么高5.剧情可以这样总结总得介绍情况-战斗5分钟-言情20分钟-战斗10分钟-言情20分钟-介绍下我军多威武-发现我军有大问题-最终战斗-主角拯救世界-**主角和女主言情10分钟。真的是你直接宣传自己是言情啊，我直接就不来看了。6.指挥中心为啥要在地上呢？总之就是别去看
如果只写很烂，你们可能不信，那就让我一一道来：1.整个环境气氛烘托简直到烂，有那么高级大炮上海还是2017年的上海，只是几个大楼里多了几道光，这**什么垃圾导演。2.环境气氛烘托另一个笑话就是，根据剧情之前有好多城市被崩塌，在这种情况下上海市民过得是如此舒适安逸，还有中间穿插鹿晗和几个小鲜肉闲扯淡的剧情只能是说导演在想啥呢？3.前面对付外星机器人，竟然全对用的是冲锋枪😂，这应该是经费不够4.还有鹿晗戴的帽子能不能戴正一点，好随意，明显是导演管不了，跪舔小鲜肉。5.我大胆猜一下，如果导演姓沈，仙藤可能叫仙沈😂
开场10分钟，看到一个机器人掉在路上，鹿晗拿起一把枪.，迷迷糊糊睡着了，醒了发现已经放了1小时了。
说实话，很烂想不通为什么让鹿晗来演，要是让我家坤坤来的话票房早爆了
鹿晗整容严重，表情夸张了 脸部容易变形，所以在电影里面像一个面瘫，应该让男二号演主角，鹿晗适合演路人甲
国产可怕片，烂的晶莹剔透，科幻的不伦不类，外星人都打到家门口了还想泡自己领导，舒淇跟鹿晗搭感情戏真的是一言难尽，可惜了我两个小时的青春。
鹿晗还是别拍电影了
导演编剧脑抽，鹿晗演技及格 ，人物删改严重，阿紫呢？杨涵田，不是潘涵田，谢谢，路依依替代阿紫，老路和他未婚妻也就不说了。无人机打外星人，我理解你们想要加入现代的元素，江洋他们坐在无人机上，无人机上做人，导演你是怎么想的？用枪能打死捕食者人类不早反击了 还弄什么泡防御？
鹿晗演技太菜，我是黑粉
给你们科普一下鹿晗参演的电影电视剧：《摆渡人》4分《长城》4.9分《盗墓笔记》4.7分《我是证人》6.1分《甜蜜暴击》2.7分《择天记》4.1分，别抱太大希望。
导演是真有钱，拍科幻片请鹿晗，笑死我了，
辣鸡，中国科幻的大门，成功被鹿晗关上了
很烂，没什么看点，鹿晗表情无变化，主角光环太强大，全靠特效撑片，很差劲
半星影片，一星给片尾曲，剩下的给鹿晗小姐姐的演技
看得我犯困 剧情太狗血了 到底是科幻片还是爱情片 要鹿晗来演确实不合适 音乐也是弄得那么高昂 剧情真的不行 特效勉强 编剧导演真的不行✋
有鹿晗的地方就有1分
为了鹿晗的颜而来，电影烂到家
这部电影估计要入选10大烂片，一看鹿晗就太尴尬了
没意思，但是鹿晗很是帅气
鹿晗长的好看
鹿晗演技太差了，你们不信我，你们就去看
太难看了***辣鸡，全程不知道在演什么，就看到天上的母舰然后下面打打打，鹿晗真不咋地
五毛特效加浮夸的表演，鹿晗一点硬气都没有，还扮演救世主，情节也牵强附会，剧情推进不合理，从剧本到表演到视觉效果，惨不忍睹，不忍直视。
鹿晗我的天哪？？导演瞎了眼啊，你告诉我鹿晗的演技在哪里？？？剧情全是尿点。
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
垃圾片 呸 上海堡垒的罪人鹿晗？爱情片为啥要搞成科幻片？？你爱情片为啥不在七夕上映？笑了 浪费我钱财 江南自己都不看好 再给国产科幻片一点时间吧 
垃圾死掉，鹿晗那演技呀，还有那个什么特效啊，做的垃圾死了。哎呀，我连看都不想看了，我到中场的时候立马走了，哎呀那票怪不得卖那么便宜，我看那个票只值八块钱吧，哼，你们那什么鬼导演特效，你们这剧组有没有钱啊？
😏吴京打开了中国科幻电影的大门，鹿晗却把他关上了，还上了把锁。
我给这个电影一分是因为不能打零分上海堡垒是一本怎么样的小说呢？初二读的这个故事，直到现在，我还记得，那条穿越了十几年的短信和路上唱歌的女孩子。上海堡垒是一部怎么样的电影呢？刚刚看过，我记得是鹿晗军帽都压不住的刘海，让人完全出戏的演技。你也是一部科幻片？你也是说花了六年主创团队都已经人至中年？你也是为了这部电影无力更新龙族？作为一部科幻电影，没有科幻感，特效不行作为一部爱情电影，男女主的感情没有交代清楚，演技说不出口我真的很想给你们零分我的前排有几个漂亮的小姐姐是鹿晗的粉丝，小姐姐们，我建议你们直接往他支付宝上打钱，不要让他再演电影了，浪费时间，浪费感情，还让中间商赚差价，何必呢？
什么玩意啊 鹿晗真的演不了 而且剧情也不好看
第一次看到鹿晗演电影，我记得他好像是唱歌的，这个角色不太适合他，电影院里充满了笑声
剧情垃圾，五毛特效，强行尬演，鹿晗看着就出戏。
都别看了烂片一个 垃圾版流浪地球 保护地球人类上海题材 鹿晗演技也🤮👎🏻
我觉得评分低不能说鹿晗演技差，这片子我看了，鹿晗已经很努力了，演技也没问题，剧情特效是硬伤，毕竟两个女人谈恋爱真的没啥意思
请问一下，怎么打零分，请问一下，怎么打零分请问一下，怎么打零分请问一下，怎么打零分，太垃圾了，一个小外星机器人，就把指挥中心给毁这样了，那小手枪🔫打机器了，没用好笑的是，鹿晗喜欢舒淇，好怪的，年纪相差在打游戏机的多少，这就像一群小孩的感觉
没有鹿晗就好了，老跳戏，不适合
鹿晗演技在线。真赞。果然像网上所说的。50万特效的科幻片。呵呵
我路依依就被砍了？连名字都给了别人？还有那个没涂装的矮个子擎天柱是什么东西？生物呢？酸液呢？怎么是**的激光？别人见面就凉，就你鹿晗可以玩二人转？背景全改了也就算了，一上来就上海最后希望？我北京大炮吃你家米了？不多说，原著党的噩梦
说了鹿晗这种人就拍不出好电影
lj鹿晗   垃圾鹿晗
鹿晗做个女生不好吗👎 还要跑去装man演电影 拒绝看
导演请鹿晗来搞笑的吧？科幻片拍成爱情片？恕我直言，鹿晗一个表情演了两个小时
烂片，太垃圾了。谁看谁后悔。剧情拖沓，特效辣鸡，剧情没有！好好的科幻片搞成爱情片。除了舒淇，别的演员演的太垃圾了。鹿晗果然是烂片之王！
鹿晗你去唱歌吧 求求你了
鹿晗，烂片女士
辣鸡电影，鹿晗会演戏？
真是有鹿晗必烂片。
辣鸡东西，鹿晗你明星就明星，不要祸害演员啊
真的就鹿晗呗
垃圾啊，鹿晗演的什么
铁血鹿晗也流下柔情泪
鹿晗的刘海演技很棒。抢戏了
鹿晗“真汉子”，
哈哈哈，看见鹿晗就是一个一分
有鹿晗必出烂片
求求你们别让鹿晗出现在荧屏了好不好
鹿晗出品必出烂片
看之前我还想着和黑粉大战三百回合，看完后我决定成为黑粉，这电影意味不明，叙事混乱，人物塑造单薄。从原著方面看，把原著改的一踏糊涂，没有半点关系。从电影本身来看，无聊，无聊至极，根本不知道在讲什么，从头到尾特别吵的电影。主角江洋从头到尾就是个挂逼，一个技术人员，打起外星人来比正规军人还厉害，心理活动全程就是家国大义，思想高度简直令人潸然泪下，别黑鹿晗了，鹿晗的存在感还不如配角高。上海堡垒一个就三个重要女角色，林澜，路依依，阿紫，结果还把路依依和阿紫合并了，是哪个天才编剧想出来的操作。林澜我无话可说。想看的场面全部没有，毫无意义的剧情满目皆是。浪费人生的两个小时，推荐观看原著
这拍的什么东西啊，完全看不懂。主线是什么？剧情又是什么？前半个小时江洋就没怎么出现过，到底谁是主角啊？作为江南的粉丝，原著看了不下十遍，结果电影把我的幻想全部打破了。路依依不是个富家小姐吗？什么时候变成了灰鹰小队的一员？她喜欢的不是江洋吗？潘什么是哪里来的？路依依不是活下来了吗？江洋的师父呢？江洋本来是个和我们一样的普通人，暗恋自己的女神，没什么本领，但在这部电影里，从头到尾感觉江洋就是个英雄，什么东西啊，导演看过原著没？真的是为了票房***乱拍，作为原著粉很失望，不知道那些刷好评的是不是没妈了？拿昧良心的钱有意思吗？江洋本来和路明非是一类人，结果鹿晗演出了个屁，最后这部电影真的垃圾，不推荐看
不好看，鹿晗演的太幼稚，
没看就知道是部烂片，看了果然是部烂片，我没去电影院因为这种烂片不配浪费我的时间，在别人那看的，导演脑子瓦特了找个小鲜肉来演，鹿晗是个歌手又没学过表演演你🐎的电影？还当你🐎的男一号？全场都是尿点我朋友说他上厕所去了三次，就是个拿明星来蹭热度的垃圾电影，最瞧不起这种电影了，去s吧
这还真好看，鹿晗演技大爆发，影帝十拿九稳
***难看，不要毁原著了，垃圾鹿晗
耶跟看动画片一样 没有科技片的感觉 也不感觉高科技 像明国时期的演技也贼尴尬 感觉一个大佬带着一群菜鸡赶鸭子上架的感觉 想不通大佬为什么要接这种剧本鹿晗也不适合这种科幻片 记不住角色 一点角色鲜明度都没有 这电影太认真看就没意思了 适合安安心心放空脑子看
请鹿晗继续真人秀圈钱，放过中国电影！
这电影没你们说的那么烂，鹿晗演的女一号还是不错的。
失望透顶，花了两年时间做特效就做成这个鬼样子？手榴弹机关枪突突突冒火光，恍然间让我以为我在看什么网游比赛现场直播，捕食者，深渊之井，上海大炮，这些尴尬的令人窒息的名字是导演拉屎的时候想出来的吗？啥泡防御系统啊，就是个蜂窝罩子还紫色大丽花，整部电影就是蜂窝罩子被外星人打破了，他们修复，再打破，再修复，然后用上海大炮反击了，一共发射了三次，第一次把母舰打跑了但是人家歇了歇又来了，第二次打偏了，第三次倒是打中了，不过上海没了，这什么玩意儿，**导演侮辱观众智商呢？我看这破片子连本儿都收不回来，鹿晗我不怪你拍戏的时候通宵打游戏搞得萎靡不振黯淡无光状态差的要死了，你打不打游戏这片儿都烂的一批都是扑街的命
什么**，还没我家坤坤好看。我家坤坤上天遁地无所不能，披金成王伴坤远航。鹿晗演的什么玩意。
有鹿晗的电影注定和烂片扯不脱关系。
太烂了，男主那样都不死，太扯了，没有鹿晗都不看
鹿晗这么长，没有军人的样子啊，不会破过亿
啥鬼电影，最后鹿晗司令官你们仔细看那背，还是个驼背。
垃圾电影。浪费时间和钱。科幻片不像科幻片。爱情片不像爱情片。鹿晗总场在装B。千万别去看。垃圾片。烂片。讲的啥玩意。
为什么要找鹿晗演，我们蔡徐坤的演技甩他几十条星光大道，不找蔡徐坤演戏就是你们的损失。
看到鹿晗就给一分吧
有鹿晗都不行
一看是鹿晗都不想去看了
啥！女主是鹿晗，抱歉打扰了，不想浪费钱，随便喷
观影前，认为鹿晗的演技可能是这电影的败笔，看过之后，我发现，鹿晗的演技再烂，在这片子里也只能是加分项，因为没有下降空间了. 这电影...烂到怀疑人生，我甚至觉得自己看的是逐梦演艺圈.科幻拍的稀巴烂，爱情拍的稀巴烂，这个片子跟哪吒这样的好片一起上映都是对哪吒的侮辱.更别拿到国外上映了，借用哪吒的一句话：丢人丢到家了
垃圾，看到鹿晗想哭，全程尬演。
零星烂片，剧情乱七八糟，东拼西凑的卖英雄主义，特效五毛，奥特曼既视感，鹿晗妹妹演军人，手动滑稽~
鹿晗姑娘不适合这种题材电影
逻辑不通，各种强加环节，鹿晗全程尴尬，压根没演技，败笔中的败笔。唯一加分项是周杰伦的歌。这样的导演和演员，压根是玩票，真的长点心吧。
？最后鹿晗向我开炮 我真 没忍住笑出声了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
想不通哪来这么多刷10分的托？这叫科幻片？游戏CG做的都比这个好，那服装刚从奥特曼片场穿越过来的么，还有找鹿晗这种面瘫奶油小生根本就是来毁电影的。如果说流浪地球让人们看到了国产科幻电影的希望，那上海堡垒再一次把人们拉回现实。没错这就是中国科幻的正常水平…………
导演，你在想些什么呢，你找谁演都行呀，为什么要找鹿晗，中国科幻电影始于流浪地球，终于上海堡垒。
鹿晗唱歌好好听啊，所以我求你回去唱歌吧，不要来拉低中国科幻片了好吧
看了流浪地球以为中国科幻的新纪元到了，可看了上海堡垒后我才知道流浪地球只是个偶然现象。五毛特效，劣质爱情故事仍充斥着中国科幻电影！人生中第一个一星给了这部烂片！微博上有NC粉丝说要抛弃成见去看看这部佳片？呵呵，我看完这部片后不仅没抛弃成见，反而决定只要是鹿晗的电影都不会看了，因为逢鹿必烂！这次就当买了个教训！
愿你的下场与林澜一样哦，鹿晗❤️
看到那个鹿晗就不会去看了！这导演和投资方怎么想的！
没去看不过鹿晗应该不怎么样
一部只有鹿晗舔和上海舔的人会打高分电影
鹿晗  一个军人！一头非主流的头发…最基本的形象都没有 谈何演员？？？
鹿晗当主角，真是扶不起阿斗，砸再多的钱也没用
上海堡垒 神仙宣传。主打特效大片 特效一般 大概是爱情公寓的十分之一。里面几乎每个演员都是配音，感觉都是记不住台词的小天才。主演鹿晗个人觉得现在还不配，建议先演一些配角，说实话有些地方我上我也行，只是我没那么大流量，个人建议**粉可以刷100遍。
鹿晗biss
这是啥啊打了半个小时的爆米花最后鹿晗酝酿感情十几分钟🙃 🙃 🙃 
有鹿晗就好不了，差评
不好看哦 鹿晗好棒棒
垃圾  一看鹿晗演的就没戏！
这电影听我劝的，别去看，绝不是黑他，是真的烂，千万别和中国科幻扯上关系，如果非要自己算上这绝对可以算上是中国科幻电影的坎坷，导演你拍的真的烂，信我的别去，顺便说一句这是鹿晗迄今为止最不像女人的一次
这电影听我劝的，别去看，绝不是黑他，是真的烂，千万别和中国科幻扯上关系，如果非要自己算上这绝对可以算上是中国科幻电影的坎坷，导演你拍的真的烂，信我的别去，顺便说一句这是鹿晗迄今为止最不像女人的一次
战斗十分钟，恋爱一小时，鹿晗同款爱情动作片
真心没看懂，科幻片不像科幻片。打外星人一群人打不死一个。指挥中心被人家一炮打废了。还有鹿晗的头发不该剪一剪吗，不觉得这样穿军服戴帽子很别扭。看了一个小时什么也没看到，和期待中的不一样，全程犯困。
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
这是我看过最烂的片了 鹿晗你主角光环也太强了吧 主演都全死光了 你还活着
书被毁了，我说句实在话，江洋心里的孤独感鹿晗演出了么？说电影nb的你去读读上海堡垒，龙族还有天之炽吧，看看那种孤独感演出了没有，呵呵，我呸，辣鸡电影
虽然还没看。但是 冲着鹿晗小朋友主演 一下子没有了兴趣
太烂了。如果不是为了鹿晗。最好是别来看
鹿晗这种适合这种电影？别玷污了军人
看鹿晗的头发，帽子都压不住，这是士兵吗，明明是偶像练习生还么。。
女一号鹿晗演的好棒，赞一下
有鹿晗的就是烂片
我敢说，在我所坐的那一排八成人在打瞌睡，鹿晗演技说实话平淡如水，表情很傻瓜，真心不是硬黑，对比很多演技硬派的演员，他完全不能给人一种代入感，舒淇演技再好都带不回来。。
毫无激情可言，简直就是在敷衍观众，主演鹿晗又是演技极差，应该说全场演员没什么演技。烂片一部
不喜欢看的电影，鹿晗演的太烂了。
一般般，没什么意思！还有时间玩手机。看片过程中逛了圈淘宝，下了个单。冲着颜值过来的，结果……那个锅盖头怎么回事呀！不会成为吴磊第二吧，能坚持三天吗？真能扯，所有的战友都为他牺牲了，暗恋的人也死了。还能想着在最后关头弹出驾驶仓！太扯了！！取关鹿晗！！！
我要知道是鹿晗都不能看！
这个是一个披着科幻片皮的，青春爱情悲剧，鹿晗头发太出戏，演技辣眼
超烂，那个鹿晗还能演电影吗？狗都笑了
挺喜欢鹿晗的，都是曼联球迷，但是这个电影，这个剧情，烂片毫无疑问...
要不是因为鹿晗 早就走了 作为两个鹿粉气的都想打鹿晗了，奥特曼都比这个好看 睡觉都比这个有意思！！失望！！！！！！！！！
鹿晗一如既往的烂啊
鹿晗好美啊 再性感点就完美了
看的睡了觉，真心烂片，舒淇可以当鹿晗妈了。
什么垃圾科幻电影，鹿晗娘娘演青春爱情剧不好嘛……
鹿晗不是我的
冲鹿晗给他1星
鹿晗的演技一分都给多了
我错了，我为我之前的言论道歉鹿晗棒棒棒，以后有他的电影就直接黑名单emmmm这什么绝世垃圾导演你看过原著没？
这是一部纯靠流量骗钱的片子 导演不是在拍电影是想挑战纯靠鹿晗流量能圈多少钱，喜欢鹿晗都去看吧有很多鹿晗的特写
鹿晗全程无演技，眼神无光，败笔，还跟舒淇组CP  ，舒淇都能当**了。。。。
鹿晗的流量大军有点少啊。之前微博一有相关内容，下面控评不是很厉害吗？这怎么都掉到这个分了也没有粉丝来救啊？不过3.几分也确实对得起这片子的质量
身边都是鹿晗的粉丝，很吵，很没有观影体验
身边都是鹿晗的粉丝，很吵
你但凡，有一丁点和原著一样，我都不会给你1分，这个1分不是给鹿晗不是给舒淇，是给编剧和江南的
一分不能再多了，要是鹿晗演这部电影能够像吴京一样到部队好好锻炼一下，体验一下可能效果要好的多，这细胳膊细腿的留这长的头发，真的没有一点军人的感觉。对于我们当过兵的，这确实太不符合实际情况了。
*****鹿晗
真心不好看，浪费了舒淇这样的好演员，鹿晗全程演技拙劣，剧情差，绑架爱国的情怀忽悠给观众，哎，，，狗血剧
鹿晗演技太差，差评！
全程尬演，鹿晗大大的刘海让我想起来这才是中国军人啊！牛逼导演！
军人是鹿晗演不出来的！
一般般吧，鹿晗还行
除了特效，别无看点，感情线突兀，和原著相差甚远，如果说原著是天，这部改编之后的电影就是地上的打屁虫，基本上原著中最感动的剧情被删完，路依依被改得面目全非，严重消费原读者情怀，简直就是为了时间不断删除剧情，如果真的按原著拍出来，四五个小时我也愿意去看，顺带一提，这次鹿晗的演技出乎意料，算是唯一的惊喜
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
鹿晗就算了 肯定不好看
鹿晗姐姐在，实在看不下去
有鹿晗，以后再也不看
不喜欢鹿晗。
超级烂，不喜欢鹿晗这个**
鹿晗娘娘演的，一星不能再多了！
吃瓜群众。1分送给鹿晗，可惜没有0分！坚决不奉献票房，为抵制**之风，为抵制拍烂片洗黑钱做微薄贡献！
鹿晗真是尴尬死了
烂到超乎想象的电影 鹿晗这种垃圾怎么好意思演戏的
如果在流浪地球之前出，可能习以为常的认为，还可以，不得不说流浪地球拉高了中国科幻片的标准，拉高了我们对于中国科幻片的认知，还有就是，江南原著是一个爱情故事，这个电影宣传科幻片，不伦不类。关于一些人吐槽鹿晗发型啥的，原著也没强调，但是鹿晗饰演的角色身为武装战斗人员，衣着十分不规范，刻意为了帅，无力吐槽，总之，是一部谈不上亮眼，的粉丝向作品
最大的遗憾就是鹿晗这个娘们做主演，看见就想吐。
烂透了让鹿晗演这种英雄主义
长发军人鹿晗
服了 浪费钱烂片 鹿晗真恶心
本来想看的，可惜看到3亿总预算，鹿晗一个人吃了1.2亿，所以算了吧
就当是来看舒淇了，没有舒淇，这个电影的票房会少一个零，没有鹿晗，这个电影评分会加十分，这一分，是给舒淇的，跟鹿晗演对手戏真是难为她了。
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
我只能说如果你是鹿晗舒淇的粉丝，你可以看看，就当支持爱豆，如果你是冲着科幻去的，别浪费钱了。这就是一部裹着科幻外衣的都市偶像言情片，磨磨唧唧软软绵绵，整部片硬科幻的场面不超过20分钟。麻烦别挂着科幻的外衣卖流量，没有一点意思，别拖中国科幻的后腿了。
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
在李易峰张艺兴等流量把流量演技平均水平提到几个之后，鹿晗证明了流量还是**。江南的小说本身就是软科幻恋爱，这部电影把前三个字都摘掉了。
科幻是外皮，言情才是卖点。现在都已经此诚危急存亡之秋了，拜托走点心吧。逻辑设定上的漏洞暂且不说，整部电影就是一场自我感动式表演。科幻场面只是伪高潮，言情才是衔接的地方。结尾无限播放自我感动式的言情场面语录，而台词就是一个标准的小学生作文，将那些谁都知道的大道理当做口号喊出来，再配上通俗到爆BGM，简直自我意淫的感动。结尾音乐想起的时候我还以为是校园恋爱。结尾彩蛋还为抖音宣传了一下，鹿晗的演技就是在敷衍，鹿晗你还是回抖音上表演吧。毕竟是培京大学毕业。言情不言情，科幻不科幻，这样的107分钟真是碉堡了。内在早已腐朽，剩下的就是自我感动式的意淫，空想主义式的口号。
一分给特效，要不是因为这是国产科幻片 我根本不会去看。特效还不错，战争场面也不错，但是说真的，虽然领衔主演是鹿晗，但是如果撇开电影里的感情戏，鹿晗完全就没什么存在感。我们一个影厅只有5个人看，电影过半直接走的只剩下我一个人了。真的超级烂。
超级烂片，主题不鲜明，演员演技差，就是看几个小鲜肉打了几场电子游戏而已！20多的鹿晗竟然喜欢四十多的舒淇，这是从小缺少母爱吗？纯粹不知所云
我是原著粉 期待了一个月的电影给我烂完了 总结一下 高投资特效一般 （据说花了3E？）演员完全念台词独白没感情 台词不对嘴更别说了。导演想走科幻路线又想走感情路线结果都没走好。全剧受伤死人没血 感情处理尬演，外星人杀群演一下一个 鹿晗肉搏外星人给我都看湿了看的当地首映 50多个人就3个男的 大部分都是鹿晗女粉吧 估计写了影评又要被喷 鹿晗还是去演校园小奶狗电视剧去吧 这种科幻硬核大片完全不适合 最后鹿晗还问舒淇是哪个战区？我口区《流浪地球》让我们看到了中国科幻片的希望，《上海堡垒》让我们看到了对圈钱的渴望
看见鹿晗就恶心，果断不看
给一分都多，这到底什么东西？除了鹿晗发型比别人长跟特别，有什么看点吗？说好看的都是鹿娘粉吧，我没看小说，看名字我只想到是一座堡垒，我现在看到的只有一个思春的**的故事，不值得看，还不如我去看使徒行者2
如果鹿晗和舒淇演一对姐妹花肯定演得好，可惜这次鹿晗反串男人的角色，明明是个男人的的角色他来反串肯定有些驾驭不了，
鹿晗粉围攻豆瓣，哈哈，，来，向我开炮，看看鹿晗粉丝的力量！！
鹿晗，看都不用看，直接1分，如果可以，我想打负分
知道是烂片，想着消磨时间来的，但烂到让人一直吐槽的那种，五分钟一段小故事，关键前后完全不搭，短视频的合集吗？没有剧本、导演吗？鹿晗的头发别扭死了，不能为了角色理发那就拜托弄个大点的帽子也好！
这电影是我看的最烂的科幻片，感觉好失望啊，以后鹿晗的电影我不会去看了
果然，鹿晗出品，必属废品！
太失败的所谓大片，特别鹿晗的眼技简直弱爆了。这片子估计要亏本了
鹿晗演技差!
一个人的电影，上映前吹爆的剧情，特效，一看都不是那么回事儿，变成了爱情电影！特效吧，应该跟爱情公寓里面决战紫禁之巅那个剧情特效差不多，但是不变的依旧是一如既往的主角光环，怎么都打不死的鹿晗，从后勤小兵，一路升到将军司令，原因就是身边的队友死个精光，就为了保护鹿晗[捂脸]看鹿晗穿军装各种的不舒服，没有那种军人的气质，穿个军装梳个三七分大油头，最搞笑的是最厉害的武器竟然叫上海大炮，不知道这是不是致敬小时候几个人在一起合体成一个大炮，那要是在东北演，是不是就叫东北大炮，最后鹿晗还致敬了一波董存瑞，向我开炮！！！总而言之，这是一部消费鹿晗粉丝的电影，最大的卖点就是鹿晗，我这不是说鹿晗不好奥，我还挺
有鹿晗必是垃圾片！！
假，真的假，鹿晗演的什么玩意
什么电影啊 鹿晗演技尬的要死，还预计50亿 就算天塌下来也不会有50亿，我就坐等他们大脸这剧是什么科幻 爱情 战争片，爱情片还差不多，还战争片 对得起几十年前打仗的军人对不起，还战争 还科幻
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
给鹿晗打分，演技不如李宇春
超烂，鹿晗一点演技都没
看到鹿晗就烦
懒片中的战斗机，特效看起来像动画片，鹿晗完全没演技
一分是给除鹿晗以外所有人的
鹿晗演不看，坚决不看
鹿晗演技确实感人，你永远是一张脸，还有人说你努力？看看王传君吧
很烂，剧情乱七八糟，军人不剃头发几个意思侮辱解放军吗。画面充满烟雾和颗粒感完全没有真实体验，某些大型游戏cg都做的比这好。还有鹿晗去做做综艺骗傻子就好别出来拍电影。
真的不好看  比流浪地球差多了逻辑bug尬人感情戏对不起  我错了  我不该给鹿晗还有江南贡献票房
鹿晗果然没让人失望，看流量们什么时候完。只有他们完了，好演员才更有机会
鹿晗，咋演成这样，怎么会这样
什么玩意儿啊，认真的吗，就这还对标流浪地球？鹿晗的演技一如既往生硬，舒淇完全花瓶，内核乱七八糟，情节割裂，浪费时间真的，不如二刷哪吒了
鹿晗演技是真的尬
有鹿晗没有兴趣看了，只想看看特效了
不好看，鹿晗有什么好看的，要什么没什么，没我家坤坤跳舞好看
垃圾，鹿晗演戏不敢看。
鹿晗算什么？还是我家坤坤好看
一星都不想给，非常不建议去看，有鹿晗你们就知道这片子该有多垃圾了
又是圈钱的电影，辣鸡片儿，一看这些明星就没兴趣了，鹿晗你怎么不滚去棒子国呢？**垃圾
冲着鹿晗，必须1分。不能再让流量明星恰烂钱了
有鹿晗，没法看
呵呵，有鹿晗的电影多半是垃圾。
鹿晗演电影能看嘛
控评的鹿晗粉丝良心不痛么？如此烂的电影，可劲吹，忽悠观众支持垃圾电影？支持国产电影就不应该让这种烂片横行
辣鸡，真的搞不懂这剧情还车科幻，另外，鹿晗真的烂剧代言
烂的令人发指。让我家坤坤好好教教鹿晗这老东西什么叫演技。呸。还是我家坤坤跳舞好看。颜值也甩鹿晗几条街。
辣鸡玩意，有鹿晗参演的果然烂
鹿晗。。。页游。。。舒淇。。。
鹿晗演技超烂
鹿晗姐姐做英雄喽，呵呵，免费都懒得去
鹿晗姑娘演得好
居然有鹿晗。直接差评
鹿晗演的不管有那个参演都是烂片，就是有鹿晗这两个字就是烂片了
剧透一下吧，鹿晗才是侵略地球外星人的卧底，本来像表白舒淇的，最后一刻放弃了，比较外星人入侵，他有责任
垃圾电影，浪费我几十块。再也不会看鹿晗演的电影和电视剧了。
选角太差了，这鹿晗哪一点像军人样？，头发这么长还盖眉毛，这连学校都不允许这样。
特效就不说了，国产特效已经起步了，不要和往日再比了，已经有了流浪地球的科技底子，这些科幻画面只能说持平或者不如流浪地球，况且看到演员表的一刻是不想去看的，果然是全程看到鹿晗就尴尬，眼神空洞 尤其举起枪更是违和感强烈，可能形象严重不符吧，说好看的全都是鹿晗粉丝
这一分是送给鹿晗的。这小姑娘张的挺清秀的
说好看的基本都是鹿晗粉丝吧
有鹿晗1分都嫌多，不解释
辣眼睛，鹿晗侮辱电影这两个字
有鹿晗一分都不想给
有鹿晗的电影我一般不看
粉丝不是多吗？每个粉丝出十万  鹿晗菇凉就赚翻了。加油
无剧情，无特效，无演技的三无产品。糟点满满算了，但是无一亮点。冲着舒淇去看的，才发现鹿晗才是最漂亮的。
中国没有演员了么？这么好的电影，居然让没有任何演技鹿晗这个niang炮来演？怎么想的？
看到鹿晗就不想看了，感觉肯定不咋滴
水军真多，就鹿晗这身打扮世界末日？当兵的哪个可以造型头发？军帽翘起来戴？头可断发型不能乱是吗？麻烦水军水的有意义点好吗？世界末日穿的那么干净，当兵还化妆造型头发，全世界哪个当兵的能化妆造型头发？一点不切实际垃圾片子
有鹿晗，完全不想看
鹿晗演军人？导演，你疯了？
有鹿晗就不看了
有鹿晗电影就不看 
上映时间一拖再拖，暑期档不敢上，甚至作为一部爱情片，连七夕这个档也不抓住。。。后来一看日历，我明白了，周三上，烂口碑一传出来，周末就骗不到钱了。。。还不如周末两天能骗点是点。。。这电影的宣发一不敢炒鹿晗，二不敢炒爱情姐弟cp，只敢蹭流浪地球热度。。。可见导演心里对成片质量是有b数的。
鹿晗简直侮辱军人两字
有鹿晗、我看就学狗大叫三声
**鹿晗劝退，老子半心都不想给
鹿晗的电影你们敢看吗
呵呵鹿晗演的谁看谁的智商低下
特别期待，本身就喜欢爱情片，这次更是听说鹿晗演技炸裂，希望她能凭上海堡垒多拿几个影后
看到鹿晗就呵呵了😊
鹿晗？？？？？？哦，1分不解释
说实话，去看着片子的大多是鹿晗粉丝。就论片子质量而言，典型的商业流量片，披着科幻的外皮打着言情的剧情，外加还捆绑碰瓷流浪地球。这片子不值得看，票房预估3亿。
烂片而已 不要问我为什么 鹿晗的作品什么时候能过6分的 **的要死。
有鹿晗这个**出演，片子就烂定了……不会看的
鹿晗是谁啊？不认识，就听人说过，说地上那个石头都比他演得好。
选nimd鹿晗当主角，他配吗
一分给舒淇。鹿晗演电影明摆着燃钱嘛……
鹿晗：讨厌死啦，打到人家了啦！嘤嘤嘤，本小姐的发型都你吹乱了，人家真的生气了啦，哼，看本小姐的腻害，**冲击波！！！嘻嘻嘻，好开心，好了，团灭啦，这下乖了吧。
我就想知道这部电影的评论里有多少是刷好评的，这片子捆绑着《流浪地球》宣传呢，真是“长亭外，古道边，芳草天（没个**）”，科幻片用流量明星就算了，你还不好好拍，鹿晗那头型军帽都压不住，这还是个军人的样子么？还有我觉得这也不算科幻片吧，一分科幻九分言情，还没快乐星球好看。唉，好不容易《流浪地球》打起来的中国科幻称号真不希望毁在了你手上！
有鹿晗，就不会看
看到鹿晗不用看了
鹿晗还有那些演技不好的人，能不能不演戏啊。选角导演，资本家。你们这样骚操作，讲道理是要出大问题的😨😨😨😨
哈，这种片子有鹿晗？1分拿走不谢！
鹿晗我只能呵呵了！
鹿晗演的还看什么，不如去动物园看🐒呀
鹿晗参演的电影打死不看，****玩意，男不男女不女的垃圾
我其实挺喜欢《上海堡垒》的特效上海大炮做的也很好看战斗上虽然我期待星际争霸，但你给我搞个红色警戒，其实还算OK我也不讨厌鹿晗，他演习算外行，综艺还不错，但明明有更专业的演员可以来演我也不讨厌《上海堡垒》，书是本好言情，但明明有更“科幻”更好用的剧本来改结果你们还是选择流量，选择向钱看齐结果你们还一直把“科幻情怀”挂在嘴边啊呸，你们的科幻情怀和郭帆、古天乐差远了我希望我这次喷错了我希望《上海堡垒》拿成片和口碑打我的脸到时候一期安利视频和一张IMAX一定如数奉上PS：江南快回去写《龙族》吧，别当自己是乔治·马丁，不是编剧的料就好好写书——源自b站AV62551324热评
有鹿晗不看都是烂片王
就冲鹿晗演的军人 留着那种每天要造型的长发    军帽歪戴着  这剧就是超烂    水军怎么洗也没用   懂得自然懂
太难看了，好无聊哦，抱着看流浪地球级别的心态来看，结果爆炸。希望大卖吧，毕竟鹿晗这么6000多万粉丝，二刷三刷，票房怎么说也得上百亿吧，祝贺。
我真的不想说这什么烂片了.就凭鹿晗这种人我觉得导演你也够烂的，请这种要流量没演技的人来撑你的片场么.烂这种地步了吗.鹿晗这种30年不带换发型的人，你看哪个军人是这种**头？真**烂
挺好个电影，有鹿晗索性弃掉不看。
看了主要是鹿晗，那么毋庸置疑是烂片了。首先导演连演员都不会选，选个**当军人，****，所以片不可能好看
鹿晗的电影肯定不好看
有**鹿晗的电影不看都知道是烂片
有鹿晗就不可能看  不像那么回事   降低了我舒淇女神的实力了
鹿晗演江洋？？？？？？？
看到鹿晗先给个一星
鹿晗烂片无疑了
看到很多鹿晗**粉，首先导演选鹿晗就是抱着赚**粉的智商票钱，再者选鹿晗这种伪娘就是在严重歪曲青少年审美！
有鹿晗垃圾片
真正的铁血男儿鹿晗？
不喜欢这个鹿晗小鲜，搞得跟个**似的，真的很难看
鹿晗再黑军人形象，本来好好的科幻片，找什么小孩来演，一点不硬汉，搞的我都纠结要不要去看，但是看到鹿晗在里面又有点烦
吴京的流浪地球拉开了中国科幻电影的序幕！鹿晗的上海堡垒却又把它给关上了！！
导演怎么就不会选别的主演么？看到是鹿晗演的就放弃不看了
鹿晗演的，瞬间就不想看。
鹿晗硬汉绝对要支持
鹿晗这种人，可别出来丢人了。 就该被封杀
有鹿晗这电影就废了！导演是**？请个小鲜肉当男主？
听到鹿晗立马觉得是个垃圾片！！！！！导演毫无原则，毫无底线！！！
选鹿晗当角色就是流量，导演在向往的生活还不承认吗
希望鹿晗微博的四千万多粉丝去多多支持。一人一张40块。票房分分钟16亿。
鹿晗两个字，至少让票房少10个亿，垃圾
主演她是鹿晗
我给0分，鹿晗参演就是烂片！
我也是当过兵的人， 鹿晗这小身板，这***的样子，站没个站相，这也能演军人吗，哪个军人这样油头粉面的，上战场还要补个妆吗…… 就冲着铁血硬汉这个男主角，无论如何不会去看，电影再好也不看。估计也不可能好，选这种毫无演技全靠流量的人当主演，就凭这一点，能是什么好电影…… 吴京演特种兵，人家也是跑去特种部队摸爬滚打了好久，至少看上去就是个爷们的样子。
垃圾电影配鹿晗，不错
鹿晗？必须烂片
硬汉鹿晗，要拯救世界啦！哈哈哈哈哈哈！
不看好，有鹿晗绝对扑街
为了鹿晗，为了洗钱的投资方
鹿晗拍战争片？？怕不是在逗我笑？？他有男子的气概？？有男人的霸气？？文艺兵都比他有气质。不过中国科幻还是值得期待的
好好的电影能不要找鹿晗这样没男人味的演员演吗？本来想看的，结果看见鹿晗主演，一下就失去了99%兴趣，这应该算灾难片吧？我就想问问你门这些做导演的能从鹿晗脸上找到一点灾难来临给大家带来希望的感觉吗？那么多硬汉形象的演员，为什么就要选鹿晗呢？我也是醉了！差评差评.......
有鹿晗肯定不好看
鹿晗这是雇佣了多少水军，睁眼说瞎话
有鹿晗能好看？
有鹿晗妹妹的电影估计也就1分的样子了
垃圾电影 鹿晗孤儿粉biss🙃
一看鹿晗就算了
鹿晗演的什么？堡垒。
给鹿晗姐姐一分
我特别喜欢科幻片，本来看介绍时特别期待，可一看到鹿晗是主角，呵呵，算了，看**拯救世界？不觉得出戏吗？我还不知道他名字时，就总猜肯德基广告里这人是男是女，后来知道是男人后恶心得不行。就凭导演这种选角的眼光，我已经完全不期待了，顺便说一句，我从来不看鹿晗的任何片子，白瞎这么好的题材，中国没男人了吗？！
鹿晗毁了这部电影
江南加10分，鹿晗减9分，给你1分，怕你骄傲
有鹿晗，直接不去看，一颗老鼠屎坏了一锅粥
鹿晗的电影真的烂，恶心，非常辣鸡！毒瘤
鹿晗出品，必属烂片
辣鸡 有鹿晗就是**
有鹿晗直接给1分了
呵，鹿晗演硬汉，算了吧，没啥期待！
垃圾鹿晗，垃圾人拍垃圾电影
鹿晗这演技还是演甜蜜暴击2吧
有鹿晗就反感，特别还是代表中国的科幻电影，娘里娘气的
有鹿晗，直接不想看
听说鹿晗演的😂 应该挺好看的吧，大家去支持一下吧😄 
我是喷子，我是一个有素质的喷子，我只喷鹿晗
有鹿晗就不看了
是的，我就是因为鹿晗放弃了《上海堡垒》。为什么？《上海堡垒》开机时间是2017年9月21日，杀青时间是2017年12月19日。三个月的时间以鹿晗的演技他能演出什么好东西吗？至于他的演技可不可能刻苦训练过在《上海堡垒》里突飞猛进……呵呵，鹿晗拍《上海堡垒》的上一部影视作品是《甜蜜暴击》，《甜蜜暴击》杀青时间是2017年9月8日。请问在短短13天里鹿晗要如何把他的演技从《甜蜜暴击》的水平提升到“不出戏”的水平？在《上海堡垒》这部电影一共只拍了三个月的情况下？天神下凡吗？
鹿晗的片就算了吧，不想看，只是个人不喜欢而已，不是针对
有鹿晗的就算了吧
鹿晗演的给一分都多了，0分吧
话白了就是 防逃离地球 鹿晗主演的电影 没兴趣
看到鹿晗，说明这导演也没准备走心的拍，给这都嫌多
鹿晗？？？？？会唱歌还是会演戏？除了一张男女不分的脸，还有啥？  不好意思还有吴亦凡，别恶心我们中国电影了好么？
我的天 鹿晗
1星不能再多了，鹿晗演硬汉？演娘娘差不多
看到阳刚之气那么足的鹿晗两个字，瞬间失去了所有兴趣，无法言语。
这一分是给鹿晗的
超级烂片，有鹿晗的百分百烂片
有鹿晗，直接不去了，尬
还用看吗？？鹿晗+舒淇！！不知道片方当时脑子里面装的是什么！！
本来有所期待 鹿晗....不敢恭维  看前几天票房吧
看到鹿晗的名字，我就知道这个电影要废了，按照道理这应该是部男儿血性电影 找鹿晗这个二姑娘来演，出品方是不是要洗钱
鹿晗牛逼 所以我给一分
主要是鹿晗拖了后腿，特效也很差！哎，拍电影还是要品质第一，依靠nc粉收智商税的路是走不通的。
鹿晗去死吗的
鹿晗演的坚决不看！
说实话早就想看这部电影的，但是看到鹿晗主演我就决定弃了，抱歉我实在是无法将一个无演技柔弱的小鲜肉跟拿枪的战士联系在一起，终究是一个演员毁了整部剧，票房就由那些NC粉去撑吧！
看出来了有多少人爱鹿晗就有多少人讨厌鹿晗爱鹿晗的都是女粉丝们讨厌鹿晗的就是女粉丝的男朋友们
哦，鹿晗，就是战争打的昏天暗地，然后他脸白白的那种战争片?
有鹿晗=没演技=不看
开始看预告觉得不错，一看鹿晗，立马不看了
鹿晗？导演是没钱还是中国没人请？
我是来看鹿晗刘海的
为什么要让鹿晗演，真他的倒胃口。要没有他，肯定要去看，这下拉倒了。
鹿晗有点娘，很难想象他能hold主角大任。
有鹿晗就不想看，不解释。
本来想看看见有鹿晗瞬间不想看了
大家一起抵制鹿晗吧，**就是**
鹿晗他都配演这种战争剧情的片子 是导演眼瞎的吗？
等下架了在手机上看 有鹿晗不想花这几十块钱
说实话 有鹿晗 我直接选择放弃。可惜了舒淇....我还是蛮喜欢舒淇的
什么玩意，本来激动的电影。看到什么破主演鹿晗小鲜肉啥的，整个毁3观，不用买票了，看到主演就知道破破破
没什么理由，一看到鹿晗就知道是烂片
鹿晗一分够了
😂 鹿晗演的 差评
看到是鹿晗演的，表示不想看了
鹿晗滚出演艺界，糟蹋了好电影，流量不代表演技啊。
烂片，辣鸡鹿晗，哈哈，有脸拍电影，平时他不照镜子的吗？
我搞不懂，电影还没上映，这些打十分八分的到底是以什么依据来打分的。我只好打个一分来平衡一下。不然得有多少人被鹿晗坑票房啊
看到鹿晗就知道这电影完犊子了。
鹿晗差评。。。
鹿晗的。。。浪费钱，差评先
讲个笑话，铁血硬汉鹿晗
一看是鹿晗的电影直接划走
我估计这个导演是找不到人了 恰好鹿晗又想来演 所以烂片只有烂人来演 不说特效吧 还凑合  剧情我是***的想吐槽 导演也是脑抽筋吗都世界末日了还爱情 一个特种部队里面既然有个长发鬼怪？演的这个角色感觉像肾虚 都什么情节了说话还那么娘。真的是受不了
鹿晗电影超难看
看到鹿晗就证明这是一部烂片了
超烂，有鹿晗坚决不看。
鹿晗娘们！！！
看到鹿晗还买票的一定是真粉，对不起我不是这个性别不详的人的粉
鹿晗？长头发戴帽子的军人？！？！呵呵呵呵呵呵，1分
看到鹿晗，反手就一个举报
鹿晗演技不说了，在你过来大家心里都有数但是原著是江南你掉钱眼里了不写书天天在微博上bb还像一堆中二小孩灌输抢兄弟未婚妻的三观那么活跃还说自己抑郁症祝病魔早日战胜江南
抱歉看到鹿晗我就知道对这个电影完全不能抱有期待了
这部片子最大的败笔就是用鹿晗，长脑子，一个军事角色能给一个没演技的人吗？
一听鹿晗就算了吧
鹿晗得电影还有这么多人看！？？
有鹿晗 1分算多了
有鹿晗就超烂
不看鹿晗电影🎬
误伤舒淇 有鹿晗懒得看
鹿晗的片能看吗？
有鹿晗必烂片，垃圾鹿晗，有他肯定没好看，希望大家不要去看。又省了二三十元
看到鹿晗，我惊呆了，我选择不看
看见鹿晗就恶心。。不去看
鹿晗有演技吗？
垃圾鹿晗刘壮实
鹿晗是什么鬼？家里有钱吗？一颗老鼠屎一样的坏了一锅汤
有鹿晗，就不看。
鹿晗的发型是什么鬼，别侮辱军人了好嘛？戍边疆不是靠**
有鹿晗就突然觉得没意思了，不想看了
抱歉没看就给了这个分数，但是鹿晗不适合江南的故事嗯。说是导演在三年前就看上了鹿晗要他演这个角色，只能说…死江南你要是敢让奇奇怪怪的人演龙族里面任何一个角色老娘就给你寄刀片！
如果没鹿晗 应该去影院看的挺多，请了个这么有争议的男演员 。这样看来还是等个一个月在视频软件看吧 
看见鹿晗就不想看了，开播后看影评，评分高我就回来改评价
***逼鹿晗
**鹿晗。。
看见鹿晗，不好意思，直接差评了
看到鹿晗一分都不想打
一堆鹿晗粉在这刷评论，恶心
鹿晗吴亦凡蔡徐坤李易峰张艺兴几个人一块吃俩小时火锅，拍下来估计票房都十亿，这就是现在中国电影消费主力带动的电影方向
有鹿晗这娘娘，电影质量担忧，打赌，这片不超过7分
我想知道花那么多钱请鹿晗， 还有多少钱给电影特效
被电影名吸引，看见鹿晗果断不想看了，担心多看一眼眼睛瞎咯。
都是些恼残粉，花父母的钱，来追星，不知道良心给狗吃了吗，对得起父母的辛劳吗，小鲜肉有机巴演技，从来不看小鲜肉电影，还有你们说的这个“鹿晗”，我压根不知道从哪里蹦出来的，这也太狗血了！
鹿晗男主演？气场低的不行，世纪末日的灾难片活活被他演成了喜剧片的类型电影！现在的观众有那么好骗吗？
不喜欢鹿晗。***。
有鹿晗绝不给分
说真的 看到预告我想看 但是看到鹿晗我又不想看 很纠结 话说鹿晗真的是和演硬汉吗？
看到鹿晗姐姐的名字瞬间没想法了，不看
鹿晗真是狗一样
不能再低了，江南拖更给这个一直打广告，鹿晗演技拙劣，最好口碑炸裂，少俩祸害
鹿不鹿晗无所谓，反正都这样了，林澜怎么能让舒淇演……***毁了
有鹿晗就不看，滚**蛋！
看见鹿晗就够了
有鹿晗就已经失去了观看欲…
导演眼光有问题，现如今**粉真的不多了，不讨论鹿晗演技怎么样，就他那娘娘的形象，真不适合这个角色，就算转型也不是这样的，中国的科幻片好不容易闯国际，希望别给中国科幻电影抹黑
我就看热闹，说实话一看鹿晗我真不想看着电影了，
本来想看，有鹿晗……立马不看了
如果没有鹿晗就好了，现在还有人敢用这种小白脸，哎，估计要赔钱了
因为鹿晗实在不适合演戏！这一分也是给舒淇及其他主创的，他们很棒！
本来挺期待的，一看主演是鹿晗，算了吧。
电影也没看，也不多说啥，我就想说鹿晗能把头发剪短吗
鹿晗什么鬼！？
神TM鹿晗，秀
一有鹿晗估计就凉凉
有鹿晗的电影不看
好吧  ，铁屑硬汉  鹿晗来了
这个电影的剧情走向，跟独立日差不多好吗？跟盗版有区别吗？这个特效比独立日还烂，因为演他的人是鹿晗
鹿晗……呵呵，好好的一部小说，拍成电影，让哥**主演，演就算了，军人还有这种头发，还穿常服，一点都不入戏。真是一人毁一个电影
说实话，当时看江南的上海堡垒最后的一句话，写的是正在翻拍，十分期待，看到是鹿晗饰江洋，说实话瞬间不想看了。我并不是鹿晗的黑粉，但真的他和江洋格格不入，性格有点像，都是比较柔柔的。说句实话，不用看，这部电影毁了。（随便喷，这是实话。）
没看呢，但是听说鹿晗割破了手都害怕去医院迟了会痊愈，所以……
导演用错人！有鹿晗这小女人在票房高不了！
鹿晗和舒淇两位小姐姐，肯定好看😊，尤其是鹿晗演反串演男人真是女人味十足。
真的真心想去看，但一看到有鹿晗决定不看了
本来想看，但是有鹿晗，算了吧，呵呵
本来非常期待。鹿晗这个**在这里，，都不想看了
鹿晗主演，必属烂片，建议不要观看
就鹿晗俩字  不想看了
硬汉鹿晗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵
这部投资三亿元的片子，鹿晗片酬1.2亿，舒淇8000万，除去其他人员片酬，前期，应酬，茶水，总共耗费50万元打造的科幻大作，敬请期待
我寻思当过兵的都是鹿晗那样带军帽的？这不是侮辱军人？
这电影如果没有鹿晗我可能还会去看下…鹿晗.吴亦凡演戏烂的出了名…
票房到时候就能说明一切，鹿晗根本撑不起一部电影，我把话放这，一个人毁一部电影一个ip，演员靠的是演技，而不是粉丝效应
鹿晗这**当主角，这片子没希望了
感觉就不应该让鹿晗这样的人来演
这种片子让鹿晗来演?他有那种气质吗，小篮子一个，他有吴京那种军人的气质吗，给他演这部片子，完全就是浪费资源，你让他演军事大片试试?别**尿裤子哟，没个男人气质，好好****，唱你的歌去吧。
有鹿晗，这电影就没法看
看到鹿晗就不想看了。
导演说3亿投资演员片酬10%，3000万片酬所有演员，鹿晗1个人都不够，没啥期待，唯一期待看笑话
鹿晗这种娘们也能演这种类型片子，趁早回家生孩子
有鹿晗的电影绝对不看
有鹿晗就算了吧，必败
鹿晗是败笔…这演技也是没shei了…
让鹿晗去演还不如让我坤坤演呢
有鹿晗的电影绝对不看
为什么会是鹿晗演，蔡徐坤都比他强
支持中国🇨🇳科幻技术，但看到鹿晗、有反感，科学家们的奖金，不如他们出场费的九牛一毛。不想说脏话方言，勿喷！
鹿晗不是应该演女猪脚吗？
看见预告那么大场面  有想看的冲动。  不过看到鹿晗主演    呵呵呵呵，，要娘死外星人吗？   不看
哈哈哈，鹿晗，笑死了，坚决不看
有了鹿晗妹妹那个女良火包，再好的剧本也缺乏血性……可惜了！
绝对会安利身边的朋友不要去看，中国就没男人了吗？非要让个***去演，绝不看鹿晗妹妹的任何电影
鹿晗演的女主角演技很不错。
为什么是鹿晗这个臭**演啊?没演员了是不是，恶心谁啊
