垃圾，骗老子钱。这个导演根本就不会拍科幻片，还是去拍回你的爱情片吧。退出这个舞台！！！
只能说太烂了
不追星、也没看过原作、紧紧就电影而言，觉得一句话就可以概括，这剧情就是💩而且更过分的是还在💩里放毒
千万不要去看！浪费时间和钱！
编剧、策划、鹿晗、特效一手一脚的把这电影给搞废了
垃圾电影，真的浪费钱
鹿晗小姐姐 演技好
看你们喷挺爽的
超烂，剧情不连贯，没有逻辑，全篇恋爱风，完全没有紧张感！
差点没找到这部电影，还以为下架了呢😂
就是没有零分
唉，真的特别失望，期待这么久～
我能说这部电影是我从小到大看过所有电影最烂，最垃圾的一部电影吗？，真的没有一处值得你看的地方，浪费时间和钱啊
在上海 这电影是要被分类的！！！
不知道该怎么说。这是拍的啥电影哦……
真的，这电影特别好看，场面特别宏观，男主演技非常棒，推荐你们去看，毕竟不能让我一个人花这冤枉钱
号称6千万粉丝？我呵呵的笑了，不知道为什么总是那么喜欢吴京的电影。只要有吴京参演的电影。都去看。
哈哈哈   鹿晗牛逼
烂烂得感觉！！
它的烂和鹿晗无关
lajifsgrdvbg
挺好看的，冤枉钱不能一个人花
从未见过如此厚颜无耻的电影
浪费钱擦擦擦
那么烂的片，腾讯视频什么时候上映啊？
分不清爱情剧还是科幻剧
超烂的一部，
这部电影唉…… 是真没法看啊  只看了一半就走了  可惜舒淇了   
超级超级难看
比地球最后的夜晚好一点点
太差了，浪费钱
垃圾中的战斗机
史上最烂国产片！
烂片一个，无语😓 
又是一部毁原著的烂片，半颗星，最多了。在中国毁原著的漫漫长河之中，这一部把舒淇也给毁了。娘.炮鹿晗变面瘫了？那么长的头发，你当中华人民共和国的军纪都是假的吗？垃圾
超烂！恶心！！
看一半睡着了，剧情太拖沓，都要世界毁灭了，还谈恋爱，也是醉了
超垃圾……简直无聊
流量电影，换个演员剧情在完善原著的890就好了
不好看不好看
超级烂，没法说了都
无力吐槽。。
满分非常好看
超烂没有底线得烂，一大波水军在哪刷，比看电影有意思
渣好渣太渣了
不大好看，不推荐
唉，辣鸡电影吧
侯明昊小哥哥我来了💔
不好看很不好看
打错了，应该给五星，鹿晗姐姐好努力，真的爱死了，加油，有我们14亿真粉，总有一天，相信你会成熟的，我卖肾也支持你！
全场都在出戏
烂片的要死！
好看吗？你问我好看吗？
看的我睡着了
能不能再烂点，流浪给国产科幻的口碑就这样被你们丢光了
一般般吧一般
难看，难看，
老套剧情，一分都不想给
我说实话，鹿晗的电影真演的垃圾中的战斗机，这剧情，再遇上个250导演，没话说
看过最烂的电影
那可真是个好东西啊啊啊
有流量明星就不好看
说实话鹿晗真不适合演电影，演跑男去算了，纯属拉低电影档次。一句话，只要哪个电视剧或者电影有鹿晗，必烂片！
豆瓣评分有点高啊，
很难看，不值得，不好看。
很辣鸡的片子....
鬼剧情！！！
真的。槽点太多了
真垃圾，垃圾中的战斗🐔 
浪费钱，垃圾烂片
舒淇也会参演这种烂片，实在是拉低身价
有鹿晗的电影和电视剧都是烂的一笔
表示很烂 毫无感觉
流量明星，小鲜肉哟
特别辣鸡。。
看到鹿晗两个字，想了解一下的欲望都没有了
真的很烂，剧情很老套，战士没有战士样。是个爱情片，撒科幻片，骗人的！
鬼做的片。。。
舒淇有多好看，这部片就有多烂
垃圾垃圾垃圾
指望**救地球？
一般般吧。。
特效有进步，剧情太烂
**了，，，真烂……
上映不到10天，就下架了
辣鸡🐔 中的战斗机
来自原著党的怨念
这是军人？简直就是侮辱
浪费钱，看到想睡觉
0.5给特效，0.5分给科幻。
烂片，彻彻底底的
辣鸡路含。。。。
垃圾中的战斗机
垃圾，演的什么东西
评论看电影之这电影可能真的烂
没啥想的就给低分
听说很烂 还赔钱了 哈哈哈哈哈哈哈投资三个多亿票房一点二亿
辣鸡，烂片，渣渣
本片没有男主角吗？
真的是 那小生的发型  还有拙劣的演技  不是来搞笑的么   鹿鹿  史上第一个“拯救人类最帅的发型”   加油哦  下次拍军人  你再留长一点  到脖子那种   **
推荐，搞笑片
好看啊啊啊吧
看的都快睡着了。。。。。。。
差评，真的最烂没有之一
非常好看的很
男主角演技呵呵了，**出来辣眼睛。
剧情魔改，不好看
估计以后没有导演再请鹿晗了
从未见过如此厚颜无耻的电影.
什么**电影
完全不知道鹿晗在干嘛？又让他爽赚了一大笔钱！
太好看了，看完人生圆满了
垃圾电影，鹿晗这样的还演电影，导演不知道怎么选的
看了预告片，我就没想去看了
不想多说啥了
只看了2分钟，因为看不懂
国产电影最烂的烂片没有之一
好想打零分d(ŐдŐ๑)
朋友带我去看的，真的不知道怎么评论了！都不敢说自己去看了这个电影。你懂的
四不像 四不像
真的很烂，如果没舒淇，我看我都不看。
真的超级难看啊
真是菜的抠脚
没看！！听说很烂
一般般，反正就那样
观影体验极差
科幻片里的.《小时代》
头可断，发型不可乱
不想说啥了……就事论事。先说剧情，我整个人是懵的，怎么说呢，就是带入不了那种末日的感觉，没有那么惊心动魄的感觉。还有就是觉得可能鹿晗还是有偶像包袱，一个好演员不是他是谁所以演谁，而是他演谁他就是谁，从明星转变到演员还是很需要磨炼……
这部电影这的超烂啊 你TM明明不是啥科幻片 拍的跟个**屎 原因一 剧本就很有问题 主要讲得外星人来地球来争这个什么能源 明明说这个能源取之不尽 能够自己繁殖 那外星人只要带一块能源回去 那不就行了吗 编剧脑子是不是坏了 原因二  主角演戏我天就感觉外星人来了 第一个冲出去的是鹿晗而不是吴京 这一想就很怪 结果一放出来就更怪 原因三 这个电影的官方非说这部电影是个科幻片 你真当有几个科幻效果就是科幻片了? 原因四 这个电影在内容里多次强调并花了大量的时间了什么东西怎么用 你见到其他的科幻大片有你这样的? 现在的国产科幻片早就不一样了 上海堡垒也不能找什么做借口了 一经比较 差距就出来了
没看过，但就是差评完事了
我不想给评价了    我心累了
我没看，但是我来给个差评
鹿晗，看着都恶心。
怎么能评0分呀？
你能想到有多烂就有多烂
怀着好奇心想看一下怎么烂，最后真的相当后悔！那不能叫烂，相当的烂！好奇害死猫
真的不好看，剧情混乱，莫名其妙死亡，莫名其妙胜利，莫名其妙主角活下来
导演胆量还是很令人敬佩的，敢请鹿大姐拍电影，所以这一分是给导演的胆量的
这是我看过最难看的片子
我想打死里面一群人
特别的烂，特别的烂
舒淇可以 鹿晗垃圾
在？有没有谁给我发个恰烂钱的群！
垃圾猪脚，不想看
啧啧啧啧垃圾
拒绝流量明星，演技到尬，拍真人秀呢
超级烂，浪费时间
这电影挺好的，就不告诉你们群号！等我赚够了再说
史诗级烂片👏
烂片烂片烂片
这导演也是个人才，脑子不知道是不是有问题，你选演员也要看清楚选吧、你以为有舒淇就会有好票房么！你以为选个流量明星就会受欢迎么？天真，都什么时代了，现在的观众可不是傻子，看到某含肯定有13亿人不会去看，真怀疑你的票房够不够请某含一个人，你以为蔡徐坤打打篮球，人气就高了？别天真了，现实是残酷的！观众不是傻子，不会花钱在没有实际的路上！下一次记得选对人吧、
年度最烂电影
鹿晗垃圾。。
烂片就是烂片，票房说明一切
辣鸡。。。。。。。。
就冲主角选人果断放弃观影，很失望，期待了好多年的电影，选鹿晗主演，这部影片不值得花钱去看
我以为是科幻片！其实是爱情片！我以为是科幻片，其实是动画片！我以为是大片，结果给我整成了烂片！更让我难以接受的是小鲜肉被提升为将军！人民解放军的将军需要的是铮铮铁骨的具有岁月战绩容颜的铁汉子！这种细皮嫩肉的将军恕我不能接受！电影人物塑造如此儿戏！咳..........
打一分他是场电影🎬
刚刚在抖音看到一个忠实粉丝说的话，觉得特有道理:外星人都打过来了，哪有时间剪头发！
捧个阉人当主演 谁看谁是***
真的是这样的片子有勇气去路演啊，还是花了3亿，几百万的小成本电影也能随便碾压，剧情我是完全不知道讲什么，还有这个世界观，地表最强的我上海堡垒就这么几个人，靠四人小分队抵挡外星人，其他的人就两个据点，还是在家等死。这是个科幻片吗，弱鸡成这样。还要强行扯爱情，鹿晗和舒淇的互动get不到，要不是最后那个舒淇发了一条收到的短信，强行掰成感情线。生拉硬凑。里面出色一点的就是自我爆炸的女二。其他的真的带都带不起。指挥大炮的那位，你都说你是上海长大的，浓浓的港台腔。当我们没带耳朵吗。整部剧，没有get到一丝丝优秀点。拿个破工厂做基地，不说比不上任何已上的科幻电影，连科幻电视剧都比不上。我这一分是给影院空调。
吴京掀开了中国科幻电影的大门，结果被鹿姑娘给关上了！还**浇了120000000方混凝土给封的严严实实
烂片不解释，这种弟弟玩意就应该暴毙。
鹿凉凉好凉！
全程尴尬，想吐
辣鸡电影偷**票房呢?连哪吒一个零头都比不上?别给我伤害抹黑了行不行???
垃圾中的大垃圾
听说真的好烂的幸好没去看嘿嘿 
哈哈，国产科幻片的结束
以后换个主演吧
真的是烂片。
0分最高的评分。
真的超级垃圾
烂的很整体！
0分好吗？🦌😓
辣鸡，超级辣鸡
呵呵哈哈哦哦
真的推荐大家去看下，毕竟不能我一个人受伤害
恶心恶心恶心
卖不出去就对了、这年头谁还看鹿含、可惜了舒淇。
一分都不想给
大门被摔伤了
我在看什么鬼？
垃圾电影，浪费时间
刷新公众认知普及文化教育提高鉴别能力要不是付了按摩椅的钱我是不会看完的
刚看完《上海堡垒》这个片子，我奔着舒淇去看的。结果…原谅我真看不下去。要是《流浪地球》是艰难翻开中国科幻电影的重要一页。那么《上海堡垒》绝对是又给关上了。鹿晗的自己预告片配音比电影中的表演好太多了！！！要是各位不是为了看人去的，建议别看了。看到一半就基本都走光了。为了看完结尾能给我个惊喜什么的，结果手机都玩没电了。外星人一顿**作没带头人。这个大炮也是厉害比玻璃心还脆弱。评分就算了，目前能选择的分数我都嫌高了。
什么东西？？
没话说，男主演技不行，情节也不行，看着无聊
**********垃圾
靠小鲜肉挣钱的时代已经过去了
无语 的电影
看了一半🤮
屎一样的电影
这就下映了？笑死我了。
无语了呵呵了
圈钱？某晗好烂的演技，全凭舒淇撑起来？
看个样子都不像军人
屎太难吃我要去洗洗眼
无聊至极，毫无可看的
太假了，这么多年了连个动力甲动没有，一群用冲锋枪的都打不过的外星人主角用一把手枪就干掉了
超级差，要不是没得打零分，我会给一分？
真的无敌垃圾
流浪地球打开了中国科幻电影崭新的一扇门，而上海堡垒又狠狠地把那扇门给关上了。
献给鹿晗姐们和那些捧臭脚的大妈们
不好看今晚就去剧情简介
这是一个科幻片 男主角有必要风吹发型不乱么 呵呵呵呵呵 我的钱好可惜
看的让人烦躁，一点让人也感觉不到科幻片的感觉，就像偶像剧一样....哦不对，科幻爱情偶像剧
这就是个垃圾。
看见鹿晗就想吐
真是辣鸡，浪费时间。
真的    一言难尽
人生建议，别看上海堡垒
不要去看，浪费时间
史上最烂片！
真是太弱了👎
垃圾，不是好电影
鹿晗演技真好
辣鸡电影，鹿晗演的毫无内涵可言
我发誓以后要是再去看这些所谓的流量小鲜肉的电影我就是**
嗯自己去告诉一下
环太平洋2既视感啊，比环太平洋2还难看诶。这可以好好的让小鲜肉和流量们反思反思了。
还十凉  怎么不百凉 百分百凉凉嘛
科幻片不是谁都可以拍
影片的主题是靠鹿晗拯救世界，科学家基本都是**状态，各国政客都是无用的，基于这样一个事实，很容易出戏。
一星都不想给，垃圾中的垃圾片
没啥说的，中国科（灾）幻（难）
国产烂片之王，不接受反驳
垃圾电影浪费时间
鹿晗这些人的电影是在糟蹋人的时间！！！！
发现一个特点。很多打好评的人都是刷票的。别说我乱黑这垃圾电影，这帮人看什么的电影，就给什么电影打好评，一个差评都没有。等级还不低，似乎电影评分的权重很高再说这部电影“科幻大片”只有45.6%是男性观众，大部分都是女的，不用我再说什么了吧
结尾曲最赞。
先看人查网评再看电影
剧情很烂，鹿晗撑不起军人形象，这部电影是对科幻片的闭门羹，拍的太烂了，特效也很差，流浪星球打开了科幻大门，让国人看到了希望，上海堡垒硬是给关上了，感觉特别不值，3亿多的投资成本，捐献给贫困学生多好，多支持教育产业，都被所谓的流量演员赚了，可悲！
向我开炮！！！！
不是我非要打一星，实在是没有更低的评分了~~~鹿做偶像派歌手还可以，整电影就差了点，倒不是说他不能演，就是怎么说呢，我是退伍军人，看不惯这样脑子不好好戴的，别说什么非正式的军人，什么临时组织，要是这样，你把别人的帽子也别戴好啊，非要这么特立独行嘛。。。就和走大街上，别人都穿衣服，你非得裸着身子，这不是行为艺术，这是自毁长城。说三点几亿投入，一点三给了鹿，其实我觉得这个导演可以别干了，高片酬得到的不一定是高票房，你得看人，如果说吴京的话，两亿我也认了，怎么说呢，你说鹿去整个演唱会你可以给这么高的演出费，倒是这个隔行如隔山，还不好好努力，熬夜陪女友玩游戏也算努力的话当我啥也没说，还是谢谢导演，嘿嘿
腊鸡，真的无聊
排片都没有了
就一句话，不看一时后悔，看了后悔一世...
垃圾电影  这种电影  能不能换个像个爷们儿的人来演
不好看，超级不好看
我感觉能到4分
面前是一坨屎，他们告诉你这不是。你确定它是。他们说你必须吃下去才能评价这是不是一坨屎。你信了，咬了一口吐了出来，这确实说一坨屎。他们说你根本没吃完凭什么说这是一坨屎？没有资格评论！没想到人类进化几千万年还需要用吃来感知面前的东西是不是屎…我转念一想，用这个逻辑判断是否是屎的是狗
垃圾电影毁我青春
超级无聊，我都困了
老老实实当小鲜肉吧，别演电影了！
超级大烂片儿，打5星的都是***。。。
为什么不可以给零分？
史上超级烂片
这蔡徐坤演的也太差了！！！
为什么没演技还能当主角？热血片用一个娘们演真的好么？感觉动作片真的是后无人了
烂到家了 毁一个老鲜肉手里了 不男不女的
辣鸡中的战斗鸡
烂得不能再烂
如果不是不能投0分的话，我绝对不会投1分
心疼自己的电影票钱，一口老血吐出来
十分的差呀太那啥了
没看过，总之肯定ex
怎么就下线了呢，我还想去看有多难看
垃圾中的垃圾
渣渣的电影。切
烂片烂片烂片
1分都嫌多，刷新了我对烂片的认知！
烂到家了，**当超级英雄？可能么
烂片真的无处不在，小心踩雷！
并不是跟风什么，就是看见鹿晗这两个字，我就想给个1分，实在没有0分。
无语，拉低中国科幻的地位
向我开炮？这也是能随便模仿的？
印象里除了小时代就是你
最难看的电影，没有之一。
第一次看见槽点数可以和头号玩家的彩蛋数比的
为什么不能评零分？？？真的太烂了，还我票价！
为啥没有负分
鹿晗无话可说
这叫电影？山村老尸都比你好看
烂片烂片中烂片
拍的好垃圾啊，看着过程中想睡觉
辣鸡，一分都多了
浪费了我好几十
烂就一个字！！！
不好看，真的
两个女人怎么演爱情片？难道是断背？
凭什么上海是最后的希望比别的市牛？还有就是看到鹿晗演还是算了吧！！！
烂！看？看！烂
恶心阿啊阿啊阿啊
烂片之王，，，
晗妹妹演错了角色，可惜
烂成这样还好意思上映
神tm向我开炮钥匙一元三把，您配几把？
吴京的流浪地球让中国的科幻燃起了一个小火苗，但被lh的一泡尿给浇灭了。还是蹲着尿的
烂片！废了时间和金钱
如果可以，一分都不给(*￣m￣)
就是超烂，别的不说了。
垃圾电影。什么垃圾东西
居然不能给0分
只需看看评论就知道有多垃圾了
一坨屎真的烂，麻烦鹿晗不要再出来了
ne真的菜。。。
这个啥也不是
不咋滴啊。。
别抹黑军人形象了，咋了，外星人入侵军人就可以留长发了？
流量明星，呵呵
两极分化严重啊！觉得好看的人和觉得不好看的人占比最多
一部越狱片请了史泰龙敢叫金蝉脱壳2，如果上海堡垒请了州长，那它敢叫终结者6。
垃圾中的极品烂片
让个老娘们演军人？？！
烂片，真的是
帽子压不塌的刘海
烂片，超级烂片
只能给这么多了，因为系统不允许我给一分或者零分。剧情一般，特效一般，小鲜肉超一般，舒淇还可以，只不过被拖后腿了。年纪那么大还要和不懂事的小朋友搭戏，真的为难她了。奉劝各位一句，流量时代已经过了，我们需要的是真正的电影人。
超烂什么鬼东西
鹿晗拍戏一点伤都没有，那英俊的小脸蛋上连一点灰都没有哦
反正原著党落下无助的泪水🙃
浪费钱 垃圾片子
好看个鬼啊？
首先客观来说特效还可以，但人物选择方面也是醉了，一个灾难战争片，来选鹿晗当主演合适吗？难道大家看起来不觉得很违和吗？这种低级的选角错误都能犯，这导演当时是怎么想的？要流量刷票房？本来大家都抱着支持的心态去的，就这么敷衍我们？要是这部剧在选角上稍微用点心，在把言情那段适当删减25-30亿的票房是保底的，可按这情形来看能不能到7.5亿都是个问题。（不喜误喷）
虽然没看过，但是丝毫不影响我bb这个垃圾
什么辣鸡电影，简直浪费我的时间，浪费我的金钱，我有这两个小时看小猪佩奇玩呼啦圈都比坐在那看鹿晗耍帅强，什么香蕉破拿拿的辣鸡电影。
烂片 不针对演员烂得一无是处 无处可洗
因为本来就是抱着去欣赏烂片的心情去看的电影，所以一开始也没觉得电影有多烂，特效马马虎虎，演技也就那样，可是当我看完烈火英雄以后，我才发现上海堡垒这部电影给1分都多了，那就是屎，鹿晗那也能叫演技？整场电影就是导演一口口的往你****，剧情上那么多bug我都不想吐槽，一个好好的言情片非得标榜自己是科幻片，按理来说人类已经有了仙藤，科技应该很发达了才对，结果片里面武器那么单一，人类士兵还是拿着普通枪，诸如此类的bug数不胜数。。。恭喜导演夺得中国最烂烂片奖🙂 
一般般，落后原著太多
额…………男主🙃
垃圾电影 有鹿晗就是垃圾电影
哎……最低只能打1分……能不能打零分啊？
看见鹿晗就没心情看了  什么烂片
这破电影浪费钱
不能我一个人白白花钱，真好看，你们也看吧，谋财害命！
垃圾、垃圾、垃圾，重要的事情要说三遍
真的垃圾真的 别看了 直接下架吧
烂片一个，我还以为有多感人，搞到最后还是科幻烂片
真**烂，全程都在打瞌睡。老牌影星和新秀的合作，新秀完全拉低了整个电影，跑综艺的就跑综艺，拍**的电影
太好看了。喝醉了吐不出来，看了这部电影一下全🤮了。感谢
乐色电影 诈骗
e…真的一般，与演员无关，换哪个演员都不行
鹿晗的刘海真牛逼
从头到尾没看懂
好看，快去看啊，不能让我一个人花这个冤枉钱
超烂  超烂
觉得这部电影演的很棒，情节很好，特效很有科技感，强烈推荐大家去看看，毕竟花冤枉钱也不能让我一个花吧
《烂片之外星人都打到家门口我还在想怎么泡到女领导》那么多煽情温馨的场景你拍什么科幻片，你该去拍爱情片！那个“向我开炮”有种向先辈致敬的意思，又有种向独立日致敬的意思！一群没当过兵的没军人气质还当什么指挥官开什么灰机，搞笑啊？吴京拍战狼之前都在部队锻炼了好长时间！鹿晗你这个发型参军班长会给你剃光的！既然是外星人灾难战争类电影，就多拍点弱肉强食，丛林法则的残酷，爱情亲情只需要很少的镜头，多了就不怎么科幻了！本来很客观的评价，看在**粉言辞攻击的份上改一下，1分不能再多了！
无偿评价，垃圾电影
不知所谓，想靠流量明星吸金，观众的钱也不是天上掉下来的
《上海堡垒》没有资格代表中国科幻电影。他的失败，预示着烂片时代的终结，同样衬托着真正努力的人们，让这些真正的电影人获得他们应得的一切。这是一记有力的直拳，击碎了烂片导演和烂片演员最后挣扎的希望。占据着大量资源的垃圾导演垃圾演员将会被观众所不容。上海堡垒用稀烂的品质，堵住了排放污水的烂片市场。他是功臣！我给他五星！
不多說┐(￣ヘ￣）┌
鹿姐姐拍的戏怎么跟闹着玩似的
垃圾片 浪费人民币
上海堡垒的外星人的宇宙飞船像极了美国电影“独立日”的外星宇宙飞船，有抄的嫌疑
为啥让鹿晗来演？烂！！！1颗星都不愿意给
别买票了，用着买票的钱去买点东西吃都比这个好。不是我吹，暴雪几年前的特效都做的比这个好
垃圾，一点都不好看
本来还想支持一下，没想到真失望
这钱我都不如买排骨吃了
超烂，不多说了
给5分钟以上的人是什么心态，甚至还有给10分的，烂片都不足以形容这电影
别来…还不如去打电子游戏看到头发锅盖一样的军人**就来气
看到有这么多人骂那个娘“pao”我就放心了
1分都给多了
超级烂片   超级难看    就是一个垃圾电影
要多烂有多烂
烂片，浪费钱
那么快就下架了？赔得血本无归啊
实在是不喜欢
什么玩意。。。。。
爱一个人，就像最后五分钟那么用力。噗哈哈
真妈的好看啊
烂就一个字。
看哭了，30块钱买份排骨能不香吗，浪费时间和金钱，哭了哭了
哎。。。。。。无语
超烂 当兵留个那发型 脑子都压不住？小鲜肉 醉了也是
烂片 非常讨厌鹿晗
辣鸡东西浪费钱
超级烂片之王，看到这条信息的人，千万别浪费你这时间和金钱！
垃圾，**也能演军人
辣鸡！骗流量！
真的垃圾  还科幻片 啊呸……
垃圾中的垃圾
上海爱情故事之在堡垒暴击，我的妈呀，鹿晗简直就是票房毒药。舒淇可以认鹿晗当儿子了。母子恋吗？不对，母女恋。
五毛钱特效。。。。。说实在的，看一半真睡着了，好在客户微信息来一订单生意，才有精神看完。。。
没有最烂，只有更烂！！！
额，是不是不能不选星啊？怎么说观影体验呢？这是我第一次看电影看着看着就抠起了手机，直到结束，所以没什么观影体验
这张电影票血亏
真的非常非常烂  
从头到尾一脸懵逼不知道相差十四岁的姐弟恋是啥意思，舒淇再大点鹿晗都能当她儿子了，导演是心理扭曲吗，剧情太尴尬了，从头到尾我都不知道反派是哪位，哦，是个船，一群有智慧有思想的人被个船糊弄，无语了科科。。。。。 浪费了我19.9的血汗钱。。。。鹿晗好丑啊
两个中国人在联合国对话用英文？现实中国在联合国发言都是中文
一个字形容…烂
这个评分。。。
听说很烂就没去看
很烦啊啊啊啊
真的很烂，说是多少多少特效，但是看起来好多地方好假，另外都发展到宇宙能量时代了，还在用动能武器，防空炮也没有？看完后会发现很多漏洞，不过感觉最大的漏洞就是男猪脚。舒淇演的有些死板，不过后期还不错，但是其它演员出来都是硬性拼凑上的感觉。
一分都不想打 烂片
一分都不想给，不是冲着特效呢，剧情简直烂大街了
真系垃圾到极点
我**都想打0分了。
垃圾 真垃圾 特别垃圾
传说中的烂片
这一分是给舒淇的。鹿晗真的渣
真的是烂片中的烂片，这是什么破剧情，看到二十分的时候就要睡着了。
垃圾电影，难看到死没意思
有**鹿晗在的电影都是烂片
有点失望，哦不，是很失望，只怪没看预告片就买票去看，感觉不只是演员的问题不到位，是整个剧组，请问男一号的发型是怎么回事，军队基本不能留那种发型的常识你们都不懂还是头发太贵舍不得弄？说实话我没有对国产片这么失望过
谁爱看谁看去
没演技就别出来丢人
没看明白……
没意思看着。
超烂，一锅小鲜肉，啥年代了，还用子弹打激光，高科技时代，居然还有子弹抢，那么严格的指挥中心，一个外星人称霸，几十个人打不死一个，居然小鲜肉两子弹枪打半天打死，结果写的不错，就是演员太差，总不能因为节约成本，搞这些烂材料，小演员来干吧！建议换一波实力派，票房绝对好
你家飞行员留那么长头发？
头一次一个电影没看完就走真的不好看，完全看不进去
一般 ，，，，，
现在观众都学聪明了，不像以前的无脑追星，只看人不谈电影了，一部好的电影不只是看明星流量，最主要的还是剧情合理演技到位，特效不强剧情和演技凑，观众也会买账的。什么题材的电影化什么样的妆形，你说你一个世界末日的电影，弄个红头粉面长发烫头发型纹丝不乱的奶油小生，你说有点末日的情景吗？观众都是傻子吗？
什么玩意！！！！？
好看的，发下群号好么，有钱一起赚
如果可以给0分，当然我还是给特效组的人高分的
 各种不合理的地方就不多说了，我觉得最令我失望的一点是改动幅度。
有鹿晗的不一定是烂片，但鹿晗主演的一定是烂片。另外这剧刷票啥的都不说了，还搞抄袭...还抄成这种人不人鬼不鬼的东西...求别侮辱科幻片了，导演这忙着圈钱的态度还想来个努力人设？？
还没来得及去看，就下架了……
加油鹿晗姐姐
实在是太烂了
可惜没有零分！
还能再垃圾点吗？
真的是今年最超烂一部
不好看真的!
票买错了，买了这个，看都没去看
不喜欢鹿晗，就一**
真的没话说  真的3个亿投资2个亿去请演员  50万大制作
没有零分，所以
只能期待古天乐的《明日战记》了。这个实在看不下去了。
还可以，不是很难看
垃圾的鹿晗才会有垃圾的电影
看到评论就不想看了
也鹿姐点赞啊
太好看了，我都睡着了
片子整体来说，并没有非常让人觉得出彩的地方。而且就是准确来说，我们的男主角全局就是一张面瘫脸，并没有什么特别的可以让我们感觉到震撼的表情。女主全局唯一的一个作用，很多时候就只是说像哪里哪里破了个洞去补一下。并且在结尾的时候，为什么连外星母舰都能摧毁的上海大炮，我们男主角却并没有死。竟然说是继《流浪地球》之后第二部好看的科幻片，但是他并没有拿出好看的成分给我们看，他很多场景无非就是敌人来了去打敌人，敌人来了去打敌人。
太厉害了，高新呀
鹿姑娘就是败笔，刘海可能价值百万，台词跟口型还对不上 演技呵呵哒 估计导演也哭晕在了厕所，本来打算找鹿姑娘 让她6000万粉丝支撑10亿的票房，谁知这些粉 只会喊姑娘加油，再加上鹿姑娘的招黑体质……凉凉
辣鸡哈哈哈哈
好不好看谁看谁知道
太烂了，看了那么多次电影，就这一次疏忽了，没有好好看评论和评分，看不到半个小时就出来了，真心觉得太**了，嘴型和配音还对不上，服了烂片
烂，就这**鹿晗，超烂
剧情逻辑硬伤太严重；演员表演痕迹太重，很出戏；特效一般般，相对这种程度的商业片来说；以科幻的标准来看，设定真的有点幼稚，看来原著也是有点坑。
小白脸演军人一点不像，我真看不下去，在看我疯了
太烂了 这都是什么演技啊 特效也是辣眼睛了
这电影还没看就知道很垃圾了！！！
这部剧剧情跌宕起伏，人物刻画细腻，希望大家多去观看，毕竟我不希望就我自己花冤枉钱
看的想睡觉了
超级难看 超级难看
给差评的人就对了，本来就不好看，要看就看中国电影，不要看那些明星非常烂的电影比如说古田军号非常得好。
男主太差了吧。 一点味道都没有。下次找一个男人味一点的拍。别这种**
很差很差很差
有鹿晗就知道好不了！典型的小鲜肉代表！哈哈！！！
emmmmm
没啥想说的啊啊啊
烂片一部，圈钱电影，傻子才去看
打发时间而已
作为江南的书迷我对这部电影倍感痛心，这不是瞎改么？👎👎👎
郭德纲去演青春偶像片了。（后边这段话送给顾北歌，因为我无法再回复他：你得了脑膜炎还是你的父母亲过世早没有教育好你？在这🐶叫什么？鹿晗是你老婆你这么护着他？）
烂大街竟然能播出
辣鸡东西真的傻
失望  没想到是这个样子
有零分可以打吗各位朋友
全程发呆，根本融入不进去
恶心死了就是那个鹿晗
一张票都鸡8⃣️猫这么贵 ，看了才知道不值，一分是给舒淇的。
垃圾中的战斗机
我也想进群，我已经三天没吃饭了，让我入会吧
1分都太多。终于下映了。。。
烂片中的烂片
真的好烂压压
一星有点多啊
打十分的是什么心态啊？你们喜欢看卢汉别把真实分数拉高导致我们这些路人花冤枉钱。
？？？？？？辣鸡
制片方亏得裤子都掉了
还行吧，挺亏的。
烂，烂到极点无法形容
没看，但也觉得很烂
**都不如啊
我去   你们都瞎了嘛   这么恶心还有好评？？
辣鸡中得战斗力
这是啥？？？   还没有我家坤坤演的好
好看，希望大家能多多支持蔡徐坤，在我心里排第一
烂到无话可说，自己什么演技自己明白还说自己还年轻演技可以进步，呸就这演技还能进步什么，观众可没有钱陪你进步
真的太棒了满分！叮~支付宝到账0.02元
垃圾 电影 真的难看
无脑导演找**主演
把鹿晗换下来，让别的演员来，拉低舒淇的主演总票房
看到鹿晗就想吐
不想说了，鹿晗就是一**。
好幼稚，呵呵了鹿晗
大家说这部电影很烂，我非常好奇到底烂到什么程度。于是带着我12岁的表弟去看的。电影票2张80多块。**，现在想想真不值。讲真这是我作为一个电影迷有史以来第一次睡着了。结尾醒来。我问我12岁的表弟好看吗？作为一个小孩子的回答竟然是:这是我看过最不好看的电影！
不是蛮好看，我不喜欢
难看吗？难看
甜蜜堡垒，上海暴击！
王华昊牛逼哈哈哈
没有办法用形容词来形容这个片子😂 😂 😂 
垃圾，真的是垃圾，没有演技的电影，真的垃圾
电影最怕的就是无聊很幸运这部电影做到了
lj的很尴尬
靠鹿晗和舒淇两个女人拯救世界
有疑问，为什么不🉑️打0分？
好好的保卫战 演成感情片了 不给好评
超烂，演的太虚假
别侮辱科幻电影了好么
给一分都多余
看都不想看这种片子
没演技，浪费钱
“塞林木”，一个军人被外星人打了发型不乱。脸不黑，妈的是有都小白脸
超烂，从头到尾都不知道在看啥
真的搞不懂这些给好评的观影群体是怎么接受的了这电影的？是在拿脚趾头看，用屁股思考的吗？
连这一分都不想给的。
剧情凌乱，感情线不行，
如果你仔细看完电影的话，你就会发现整个电影下来，鹿晗没有一次在镜头前露全脸，对着镜头说过台词超过两秒。这就是一种对演员没有演技的一种手段。而且这部打着科幻电影来卖票的真的是让人感觉到恶臭。这种小鲜肉经济的电影真的是令人感觉到厌恶，就连这部电影的导演都公开道歉。为什么？就因为他在开播前的跟流浪地球的比较！我很希望看到这部电影惨淡，因为我不得不说明这种电影的恶臭
太次了太次了
冤枉钱不能我一个人花，给十分，能骗几个算几个！
我觉得不好看
虽然剧情不怎么样，但是电影院环境特别安静，空调也好，爆米花也香，就是前排那哥们打呼声太大，影响我听音乐！
我看过的电影，最烂一部
为什么没有负10分可以给？
鹿晗演的太好啦，看完了，我才知道鹿晗有多努力，当我听见鹿晗说向我开炮，那一刻，我的眼泪差点都流了出来，我这人不怎么会说话，没有什么太高尚的语言，只能说鹿晗，我支持你，加油，我相信你未来一定会演出更好的电影。
差评，**侮辱军人，无演技，流量过时了。
烂片  无语了
豆瓣3.3！真高！这片能1分算烧高香了！任你外星生物打得我大上海乌烟瘴气，我发型不能乱！我脸不能花！任你外星生物要毁灭地球！我心不慌，手不乱！无人机打完怪我还不忘要泡我领导！这**到底是个什么玩意儿！WTF！恭喜上映一周被赶下架！！！影史奇迹！
剧情不咋地啊
真不能再多了！！还有，希望别删评论，想成长，就得要看真实的评价。
我多么希望外星人能赢一次
鹿晗好帅！！！
剧情还行，就是演技不怎么样，
烂片，浪费时间浪费钱。
烂片。。。。。。
烂片 烂片 烂片
垃圾！烂的不能再烂了
千万别看，看了后悔一辈子
真的不好看！
真的是，这个科幻效果真的是仿佛回到了2000年啊，毫无波澜的念白，感觉男主半点光环都没有，全剧台词都没有多少，完全没有塑造好人物形象。不行啊。
这能看吗，完全是鹿娘害的
呵呵了垃圾片
真的奇怪，剧情莫名其妙，演技差
***无语那，恩个烂的片子还敢拿出来放，我这一辈子看过最烂的片子，五毛钱特效，渣渣演技，不是看到还有几个大牌的话，估计它放都不好意思那出来放。
不要流量电影小鲜肉时代已经结束了
剧情烂，演员烂
好看好看的男主鹿晗非常喜欢，希望以后越来越好呀，哪些片子都没看过的就别评分了
好好看引领潮流
浪费钱，辣鸡男主女主
不好看，演员不行
只能评1分吗、一分都不想给。。。。
超级烂，又想拿小鲜肉来圈钱
不好看，非常的不好看
姐妹花拯救世界的剧情太俗套
真想让他退钱，什么破电影，鹿晗暗恋舒淇想着都想吐
哈哈哈，果然是垃圾电影
舒淇为什么参加这样的电影啊，你是我的女神，不能参加烂片
真的超烂，多坐一分钟都是煎熬，妈的原著是这样给你们闹着玩儿的嘛
水货 开会两个中国人在中国电影里用英文对话 一塌糊涂 想口吐芬芳 🤢🤢
辣鸡辣鸡辣鸡
哈哈哈，太逗了，这是我今年看过最好的喜剧，演员演技很好，一下就看出来是在演，特效？老子就是看鹿晗来的要什么特效，够美哦不够帅就完了我是友军
流浪地球为中国科技电影打开了一扇窗，上海堡垒又给关上了
不好看，烂片，
果然有鹿晗的电影评分都不高 差评
超级大烂片。
这5.8是打的感情分吧，看完回家玩星际洗眼
有的人真的不能演电影，一点演技没有。
烂不v家居服
花了钱，我硬生生的坚持看完了！唉😔  超级烂片…
可以打零分吗？太烂了，要科幻没科幻，要爱情没爱情，要演技没演技，要颜值没颜值！！！
一点都不好看
垃圾垃圾垃圾，烂片之王。
***烂，烂的有水平，有技术。没有演技别演。没有导演的才能别导演。没有编剧的本事别编。
超级烂一分给鹿晗的头发
这是电影吗？这么烂好意思发布？
不好。。。。
别**再喷上海堡垒了，我觉得这是我看过最好看的科幻片，无论是从剧情还是特效都是最棒的，演员也非常给力，希望大家能买张票去看看，毕竟不能我一个人花这冤枉钱，有福同享有难同当
超烂真的别去看
超烂啊，全篇睡觉
粉丝的逻辑很奇怪，人喂你**，你还说他这么努力认真做的屎，你怎么能说不好吃呢？你怎么不去做一坨屎呢？你没能力就不要瞎BB。
其实一分都不想给
一看演员就懒得看了
太垃圾了爱情不爱情，科幻不科幻的
{\__/} ( • . •)/ >🏆上海堡垒你想要日冠第一吗? {\__/} ( • - •) 🏆< \ 这是哪吒的
辣鸡垃圾垃圾
这个背景音乐，真是漂亮
超级烂，特效，配乐，剧情都很让人反感
可以打零分吗
太垃圾了，很垃圾
5.8太高了吧
真的没看懂，本来因为鹿晗去看的，但是看了不到一半就想出去，最后真的大部分在看手机，我就想知道，都“向我开炮”了，咋还能活着呢
这**是什么啊
太假了，那么烂的电影，花多少钱才把评分提上去啊，鄙视👎 
一点不好看哦
不好看！不好看！剧情太没劲！
像去尝了一口屎一样
哎真的DM，什么垃圾电影都往外拍，流浪地球好不容易让中国科幻片雄起了一次，就要毁在上海堡垒上，真的，赶紧按有害垃圾处理了吧
难看难看难看
垃圾中的战斗机！
票价和评分调换一下能让我不心疼
垃圾电影，和逐梦演艺圈一个级别的
跟原著有很大差别，真的是烂片。
垃圾，很垃圾，超级垃圾
这个电影食在太垃圾了
流量明星，20配40的姐弟恋刷三观
看见鹿晗 我反手就是一个星。
垃圾中的战斗鸡
不好意思啦不好看
从来没有见过如此垃圾的科幻电影。
本来一分都不想给，科幻里带着爱情，但又不是爱情电影，剧情太烂了，要是完全是爱情说不定还好一点……
下架了呀，这么快吗?
看着打瞌睡，我已无力吐槽。
不想多说什么了，差一点睡着了。
某些水军应该照顾一下正常观众得观影感受 这个电影已经臭不可闻了 还在哪里捧 上海暴雨天还破电影还场场爆满是吧
你们这些刷好评的是鹿姑娘小号吧？
好好看！！大家快去看！！冤枉钱不能就我一个人花！！
辣鸡辣鸡辣鸡
能给0分吗？
烂的不行我的妈呀
好难看！！！
加油马上破1.2亿了
***的戏，不用看就知道垃圾！抵制**
烂片，垃圾的要死！
院线太狠毒啦~想看到底有多烂。…………居然下线了。《上海堡垒》想看都没处看啦。
完全看不下去，烂片
垃圾中的战斗机
男主演技很好，科幻特效炫丽，值得一看！（五毛一条删除括号里面）
一股尴尬的味道
一分给特效这是个什么魔鬼电影
特效真的好  整体来说不错
剧情难看，毫无尿点
我还如何劝朋友不去看这个电影又能不让他知道我看过呢？
烂片烂片女王
导演应该去整清楚中国军人啥形象再来拍，看看中国军人的内务条例。江洋这发型辱没了中国军人的形象。取这名字也是服了这个智商，是在拍江洋大盗吗
不好看，看了老半天都没看懂剧情。
烂片小王子，活该上映第一天200万票房，活该
要不是能，半❤ 都不给烂的不行了
太烂了，看了半个小时就撤了！
果然不负众望有这个**撸含的电影5.8都多
真心烂片，故事情节很烂。以后听说有鹿晗的片子绝对不看了。
不推荐看，爱情不爱情科幻不科幻，拖拖拉拉的，
真的悔原著啊
真的**，怎么没有零分选项
太失望了，感觉
一分给剧照师，舒淇这张特写剧照不错的！
超烂片，，，
太差了，故事改得稀碎
哈哈！嗝！能退钱吗？
动画片……看到**就尴尬（︶︿︶）=凸
真的是，无处话凄凉，烂到家了
垃圾中的战斗机
可惜没有负分
真不知道既然叫鹿晗来演些什么？每一个镜头他那次不是耍帅？从始至终发型乱过吗？部队里面可以留刘海了吗？他那么白嫩确定可以开飞机？还来句“向我开炮”别毁经典了好吧！果然流浪地球开启科幻元年，上海堡垒把门关了，还焊死了！如果不是刷得分，哪来的5分多？
想模仿国外科幻大片、还模仿不来、没有什么故事线、就是我看一半上厕所去了、回来还能接上那种
看预告就觉得是部烂片
心疼我的钱简直比三生三世还烂
有没有群号啥的，有我就不给一分了，有钱一起赚啊，我这三十八块钱不能白花啊。
导演说……啊，你粉丝怎么多，随便出来逛逛，挣个十亿，我们好去撸串。
鹿晗这姑娘..
简直**电影，还我电影票钱！！特效一般般。。。主要着剧情，看了三分之一直接走人
恶心的我快睡着了
上映1个星期下线，1.2亿不到的票房，5.8分的惊人评分。真的是大快人心！大浪淘沙！
💩一般，垃圾到看完根本没有任何印象
这也太恶心了吧
电影不好看，还偷哪吒和烈火英雄的票
这部电影真恶心，我和我女朋友买的是哪吒的票，现票，看完之后发现，那张票是上海堡垒改过的，为了冲票房，改成哪吒的票，真的恶心
不尊重剧本的人不努力打磨角色的人有什么资格得到好评？
鹿晗，牛逼！
烂片中的烂片
垃圾电影，，
再接再厉，快把娘娘的出场费收回来😂😂
这么烂的电影为什么可以拿出来卖。
第一原因，鹿晗！
给这个打10分的，你们不看b站吗，全世界都知道这是烂片，为何要骗自己
真是个名副其实的烂片，全程尴尬至极，毫无看的价值，中间还差点儿睡着
影片两个小时 看了40分钟电子书 给我前后排都逼走了 自己想吧
前面3天的1亿票房严格说来应该算流浪地球的，因为听宣传大家都是以为又是一部流浪地球水准的影片，都是冲着这去的。所以1亿以后的票房才真正算堡垒的，换句话说如果没有流浪地球，堡垒票房顶天也就两千万。
不看也知道够烂
没话说……。。。
EMMMMMM一开始还不相信网上的吐槽。。现在。。
过气流量差评
垃圾，咋想的？钱多还不如捐给山区的孩子呢，拍这电影干嘛？无聊？闲的无聊？吃多了
失望啊~~~~
我是看大家一直黑，以为有失公平就去看了，但是…说句公平的，跟演员什么的关系不大，从编剧之初就错了，这么说吧，看看《超级战舰》《明日边缘》的节奏，别那么多感情戏特写，这可是“战斗”题材啊，节奏啊！如果一上来就是最后的节奏，然后穿插不到五分钟赶紧小高潮，这样至少能弥补不足。这尿点太多了啊……看着困的不行。我是真希望钱别白烧 中国科幻可以有传承。所以，那些不咸不淡的情节就放弃吧，让人误会啊！还有特效……一会好，一会差，这证明有能力拍好，却…唉，但是我不打击，还是希望能厚积薄发，能后来居上。
鹿菇凉真好看，我都着迷得睡觉了。
拍的什么**玩意   打着科幻片的幌子来写爱情片？！   
这一分给舒淇的。超级烂
电影不怎么样。
垃圾啊，真的是垃圾
你问我为什么给1分？因为没有办法给零分啊
我受不了了、太烂了
辣鸡，感觉鹿晗演的片没一个好片，全是烂片
电影肯定超烂，虽然我没去看。
演个军人都不剪寸头，这是偶像包袱有多重
太烂的片子！没有更烂！属他最烂！
劣质大片打着科幻片的旗号，来欺骗观众以为观众都是傻子？
上海大炮给一分，其他都是弟弟
超烂👀舒淇和鹿晗就不适合一起拍。剧情混乱。想拍出流浪地球效果，做梦。
辣鸡电影。。。。
看得我………恶心，我那当过兵的朋友，看了不到20分钟就出去了，和爱情公寓并列近十年十大最烂国产电影
下架了吧！还看毛啊！
垃圾电影！不值得看
关上科幻大门了
人生建议，千万别看
什么都不想说，，
很难看，浪费感情
超烂，一分都不想给
剧情拖拉，都是爱情，垃圾。
下架了吗？上映一个星期不到就下架？
垃圾垃圾垃圾
我觉得应该把鹿晗换成蔡徐坤，哈哈哈，我说不好看你们千万不要相信，因为我眼光不好
我看了后，想骂人，这都**啥烂片啊
****玩意
我打的字都比鹿晗演技还好，浪费时间。
一分给舒淇。
无语的一部电影，辣鸡的编剧
垃圾垃圾垃圾
最佳烂剧。，
真的不好，男主毁了
真心看不懂，辣鸡
不推荐观看.
一点都没有意思，太垃圾的电影了，太后悔了
有0分吗？！不人性化啊
真的太难看了，辣鸡
导演是不是疯了，请鹿晗出演，好好的一部电影就这样被糟蹋了
烂片！中途就出来了，感觉再看就是活受罪了！
真希望现场采访的时候有人问导演：为什么会选择鹿晗来演，怎么想的？
不好看辣鸡东西
本人自以为在烂的电影我都可以坚持看下去，但是我错了，这部上海堡垒完全颠覆了我对电影的感官，它让我知道没有烂只有最烂，谁看谁后悔
烂透了烂透了
垃圾垃圾垃圾
超级烂片，一分都嫌多
超级无敌了，就是部超级烂片，我还去送了电影票
属实烂片谢谢
真是失望，这不就是传说中的五毛钱特效吗？演员还是零演技。
真心不好看。
烂片 鹿公公还是去演太监吧 本色
垃圾电影。。
上海大炮已到位
不是一般的烂
很烂  很烂
鹿晗的造型完全跟故事背景不匹配
有没有0分，谁看谁后悔
我想打零分，可惜没有^O^
一坨屎，屎壳郎都不理
不好看太失望
我的脑袋真爆炸。
我们这下映了
超级烂的电影，靠脸吃饭的始终靠不了才华，唉，看都不想看
辣鸡，看的睡着了
一部垃圾还这么贵
真垃圾，看的犯困，比这烈火英雄，银河补习班，哪吒差的远。
有鹿晗！必须超级烂
唯一一部没有看完就走的电影，
娘们也能做堡垒？？
年度那个啥………我**的………
其实这部电影还不错，烂的挺均匀的
你到底是打怪还是打飞机？
有没有水军头领，最近缺钱，给钱刷好评
看着看着就睡着了，好片
一想到靠这种**，关键紧要关头还在谈恋爱的损色儿拯救世界，我莫名的绝望
都是回忆，没看过这么烂
在家数羊都比看这个强
花36块钱听周董演唱会感觉有点赚╮(╯▽╰)╭e
超垃圾，鹿晗就是个大**
这破烧钱片还用说？
不好看 烂片
机器人的演技都比鹿晗要好
每次鹿晗说话时，我都全身发麻
太烂了吧，情感戏演得好尴尬
硬生生把科幻片拍了偶像言情片了，真的太扯了
真的差到不行要是有0⭐ 其实当之无愧
烂片！没看完 我就中途提前离场了
1分给特效。
这么说吧，不管说是自己主观还是带有色眼镜，看到鹿晗主演的那一刻就已经放弃去看了。
太好看了，最正宗的中国科幻片，是只属于中国的科幻。
我想退钱因为孩子点错了
母子cp？这个演技有啥好看的，总投资3亿，演员2亿8，正常
可以剧情超好
垃圾中的垃圾
垃圾的要死。
我来演都比鹿晗演得好说实话，看了半小时走了，或许这就是明星吧嗷
演技感人，真的全程没有认真看，一直在找笑点
猪脚毁电影！！
看完眼睛疼，不要拉我，我要去看眼睛。
辣鸡小鲜肉，一点也不走心
鹿晗是不是没钱啊？理个发25块钱的事！
不好看不好看
真的是浪费钱
看睡着了……毫无意思
   不好看，没看点！！
因为工作必须看，看出工伤！
烂到家 辣鸡🐔
没啥好说的  就是烂
历史最烂的电影
超级垃圾，没演技，最爱舒淇了
太垃圾了不管是特效剧情尤其是鹿晗的演技绝了～超级差评能把我这么爱看电影的看睡着两次～
垃圾，这部剧毁完全在鹿晗和剧情。
看不懂 全程想打瞌睡
烂片，烂的无以形容无力吐槽
鹿晗好美，阿
后悔了，这还叫电影吗？
没有评论过，多烂多好我都没有评论过，但是这次必须评论一次:失眠患者福音！军队硬汉！
看到演员就没有心情去看了！
鹿晗是演员吧？既然是演员为什么演技那么烂呢？还是主角，，，别跟我说你nb你来演的话。每个人都有自己应该做的事，演员就要演戏，演技烂就别当主角，当个配角龙套什么的还可以。比如：冰箱不会制冷还要他干嘛?好看?有什么用?所以没本事是无法在当今社会立足的。虽然科幻大门又被关上了，但我相信吴京，还有其他敬业的人会再次打开的!
简直可怕。全程鼾声。
确实不好，情节不好，视效不好，关键是整个放映厅就我一个人，我都快睡着了！
恶心wd***
现在的明星，靠脸吃饭。还要什么影技，垃圾一个
真的烂，烂片之王
不好看，真的😄
一分吧，最多了
没看过，但是看评论估计就知道了
好久没看过这么尴尬的剧本跟演技了！值得鼓励一下
中国科幻电影的大门关上就关上了，关之前还往里面丢了一坨💩 。不知道这个味道多久能散
不可以打零分吗？超烂白瞎19.9元居然还期待着预购的电影票
那个女的自杀用的手雷这么牛批为什么全场只见到这一颗，地面部队纸糊的，角色塑造等于没有，向我开炮？像周边省市撤离？呜呜呜 放过我年轻的眼睛吧
难看死了！！！！
烂的无话可说了，还我38块钱
没有演技 好无聊
这种烂片，在我们这种小城市都已经没有拍片了。
  头可断血可流  发型不能丢
**就该做**的事，非要学别人充硬汉
这一分我是给舒淇的，票房好残，电影好烂，哈哈哈哈
特效不错，烂片责任人第一是导演滕华涛选角失败、剧情无脑、对大片掌控不住。第二是鹿晗姑娘与解放路战士形象气质差距太大。第三是舒淇女士也不适合武装角色。第四是舒淇、鹿晗母子恋，太过违和。
有鹿晗就不行这个电影，本来想去看算了。演技不行鹿晗流量明星
鹿晗拖了整个票房，不接受反驳。
**1星都不想
烂到无法呼吸，浪费我的时间，居然还有5.8分……
爱情科幻片？
这破电影，连枪版都没人稀的做
心灵受到伤害
说好的国产科幻大片呢？**就鹿女神的玄幻爱情片，太假了，一个当兵后头发都不舍得减的，你敢信她能拯救世界？？？吐。
曹，一分都不想给，**啊！腊鸡撸含！
虽然特效很棒，但改变不了烂片事实，
听说评分很低 但还是去看了 影片槽点多的内没法列举 
想给五星好评的，预告片就够了，看完你会发现是一部不伦不类的爱情片
不好看  鹿晗演技很差
辣鸡中的辣鸡，
不好看，都睡着了，明明是军人鹿晗的头型与形象不符但军人是要把头发剪的更短，一个人毁了一部戏
发型比演技重要啊。可惜了剧本…😂 
现在水军真好做，没有购票都能评论。
垃圾一个。毫无逻辑感
据说《流浪地球》开启了中国科幻的大门，可惜没过多久就被《上海堡垒》把这扇门给关上了甚至连窗户都糊起来了……
垃圾电影浪费钱
超级大烂片，鹿晗全程没表情
辣鸡垃圾垃圾
我只想说，导演制片方脑袋装的都是啥，这样的题材也敢让鹿小姐来演！毁人不倦啊！可惜了我的上海堡垒，可惜了我的国产科幻！怒气冲天
个人觉得一般
我几乎很少网上评论吐槽一部电影，但这次真忍不了了。上海的堡垒实际上是人破釜沉舟的勇气？恐怕也是主创团队的勇气，但好像这个勇气梁静茹也给不了你们。不说剧本怎么样，说好的科幻片呢？成了玄幻爱情片。给电影里的元素起的名字完美体现了用心程度，人物的名字就不说了，还不如郭四起的呢。就说什么“仙藤、上海大炮”，还深渊之井之类的……分分钟唬弄鬼呢。本来是为了舒淇来看，结果男主提出跟女神聊聊天，女神说了一句“咱俩好像没怎么聊过天吧。”竟然！不等对方回应！就接着痛哭流涕把自己亲爸都说出来了……不尬吗？？？
超烂啊  没法看
浪费钱    浪费时间   
垃圾  因为我就没有看
真的垃圾！！！
烂的不行了 打负一分都不为过
没激情无聊 我姑娘说看个电影觉睡个细碎  自己体会吧亲们 
烂片烂片，看完怀疑人生
谁说这是烂片的，出来，给烂片道歉！
感觉智商被按在地上摩擦。。。
声音太大打扰我睡觉
好看到爆啊啊啊啊
鹿晗小姐姐牛逼
浪费了39块。。。
不说了 我得抽支烟压压惊
小鲜肉经济最后的堡垒😡 
真的一分都不想打 太烂了 在？主办方为什么要恰烂钱？
1分给特效师，你们辛苦了，接下来客观评价一下：莫名其妙的开端，不明所以的发展，游离在主线剧情之外的感情线，完全没有经过塑造的人物性格。烂！！！另，我不喜欢鹿晗。不过，和这种垃圾剧情相结合，的确是相得益彰。
真是垃圾片啊
垃圾，片子不求好看
天天都有人在网上调侃最适合鹿大姐的角色应该是水浒鲁智深之类，天天这么说有意思吗？我觉得这部电影就很不错嘛，适合鹿大姐。制片人不知道会不会哭死在厕所……烂，也是一种广告宣传手段。不看怎知道烂到什么地步。算了，编不下去了😄
爱情不像爱情，战争不像战争，科幻不像科幻，好多都没看到一半就走了
评1星都算多的
好烂的片子...
真好看，非常好看，强烈推荐给你们，绝不能坑我一个人的钱
好看，发型师很尽职
中国科幻片，如果说吴京和郭帆打开了元年，那么上海堡垒，就是关闭了这道门还焊死了！看看评论就知道了！流量明星的**粉评论和真正的演员的差别，再看看电影评分
很棒的片子，要是能时间再长一点，我就可以多睡一会了
真的毫无看点
看过最烂的片子，没有之一，谁看谁**
这么烂，票房居然还能过亿
辣鸡电影，1分都不想给。
科幻片不是科幻片，爱情片不是爱情片，是**片
到现在没敢看，还是去三刷哪吒
怎么说呢？好好的科幻题材，硬是拍成了爱情片，这是导演的失误，再者，导演居然让鹿晗主演，怎么想的？靠他的粉丝？那么激烈的动作，发型都不乱，鹿晗，你也太注重外表了吧，哦，我忘了，你是徒有外表的呕像，果然印证了那句话，鹿晗出品，必是赝品，这半分是给鹿晗片酬的，号称投入几个亿，你就那了几千万，你也真敢要，咱啥时候能学学别国，把钱用在电影上而不是片酬上，极度嫌弃，极度失望……
超级超级烂片
鹿晗在不想看
史诗级烂片   鹿晗演技还是真的水
一分都不想给
烂片，投资人选luxiaojie？
能坑一个是一个，主演换个人应该会好一些
********的电影我不爱看因为缺少阳刚之气哈哈
科幻爱情片，科幻不科幻，爱情不爱情，你想干什么嘛，军人也没有军人的样子，松松散散。明明是末日题材，然而看到我没有紧张感，人民快快乐乐上班，没有重兵把守，在当观众白痴？逻辑抛开不说，科幻呢科幻在哪里呀，科技大炮都逗死我了，装备也是逗。
辣鸡，**炮！
还没看在网上看到评分想想还是算了，
一般般 特效电影 剧情一般
電影主打愛情就別再宣傳片裡主打科幻了吧
有鹿晗简直就是垃圾。假女人。
唉，无语.......
哎。怎么说呢 我朋友在准备结束的时候以为还有一个小时 花了十块钱买了六十分钟按摩椅体验。害 ，好不好看你们自己体会吧
鹿晗这女孩，毁了这部电影
1分不用说，鹿娘和尴尬剧情完美搭配
辣鸡，一星都嫌多，**这不是
是在秀我的智商吗
鹿老师的眼泪还是很赞的，右眼流左眼不流
太烂了吧啊啊啊
『上海堡垒』从宣发团队自始至终以“流量”为中心展开的营销套路来看，影片质量如何其实早已不言而喻，果不其然，一部以“科幻”之名演绎的烂俗言情片，可谓逻辑bug满天炸，强行谈情欢乐多。平心而论，如此剧本演员的锅不算特大，换谁改观都不会太多，但作为一个年纪在鲜肉圈里已接近腊肉级、并急需转型拓宽自己前途的鹿晗，此番饰演军人在众演员中发型独树一帜，连个刘海都舍不得剪也只能呵呵了。【2-1不yao脸分】
鹿晗出品，果然渣品，在下服了
毫无办法，导演讲故事的能力太差了了。
看不惯鹿晗的发型
演技太差，剧情很容易猜透，我觉得适合12岁以下小朋友观看
一分给舒淇囖
这部爱情偶像剧加些科幻元素
最低1星  半星都不想给
要啥没啥，剧情，特效，演技，服装等等，看特效的时候感觉特模糊，感觉像眼睛上蒙了一层纱衣，去看的时候就有烂片的心理准备了，结果没想到这么烂！
流浪地球打开了中国的科幻大门，上海堡垒关上了这栋门还加了个铁链
如一分下面的字，真不知道有些明星咋火的
鹿晗演技太差又浮夸
点都不好看唉
我的MA呀，这真的是把观众的智商按在地上摩擦。一会打仗，一会恋爱，反复循环。纯粹的流水账。口型对不上也就算了，可您这道具和演技，，，四个字形容：鸡你太美
中国就没有杰森斯坦森 ，威拉德，罗伯特唐尼，强森这种男主演吗？   还好没去看 ，不然跟去年那个叫地球最后的夜晚那么难看
太棒了鹿晗姐演技不错
演员不行再好的剧本都救不了
至观众朋友们:今天我观看了上海堡垒，对这部影片，我有以下几点吐槽:①仙藤是植物还是矿石类？能自我复制应该是植物吧，能量不够为啥之前不让它一直繁殖呢？能量不够数量来凑啊。（电影没说明白）②背景说地球高速发展了啥啥的，发展了地面部队对敌方机器人没有任何抵抗力？全球都联合了研究个机器人残骸整个能打透机器人的枪应该还可以吧，然而地面部队就是送人头的。③这么多年就研究了个防御罩，无人机是打击机器人的主要手段，那就无人机多造点啊，你看看人家外星人那一个母舰多少机器人，铺天盖地的。④无聊时看这部电影会更无聊，加油，观众朋友们，欢迎你们看完加入吐槽队伍（仅个人观点，不喜勿喷）
我是不明白这电影存在的意义是什么
怎么说呢，鹿晗的演技太生硬，剧情给人一种不连贯的感觉，没有重点，这是最主要的，老师上学都会强调一个重点
不。一点都好看。
烂片之王 烂的不能再烂 
鹿晗演技超棒的！尤其是在跑动的时候 刘海依旧很帅！配音一直在线！棒棒哒！
架势蛮壮观。
娘一炮能拯救世界？阉人臭基佬！
给1分都是高看它了😂 
不是说期待0809吗？
真是垃圾哦。
难看，超级无聊，放什么都不知道。演技差！
一分懒得打.1分钱特效
辣鸡浪费我的期望
好好睡，晚安，😂😂
和《流浪地球》同为烂片，为啥就非要分个三六九等。以为这样，就显得你们这些观众有鉴赏能力吗？
**，为啥不能打零分啊！这一分我都给的心塞-_-||
真的烂片，流量明星的时代终归是过去了。
乱片至极，，
如果说流浪地球是中国科幻电影的开始那么上海堡垒就是中国科幻电影的结束
如果把蔡徐坤带上就更完美了！
猛男鹿晗很棒，最后那一滴泪属实感人...推荐失眠人群观看...
说真的，不好看
太烂了，感觉是去睡觉的
儿子说要去看 我连忙打断了他的腿  毕竟腿断了还有假肢 眼瞎了 就真的看不见了
烂片烂片烂片
难以评价啊
1分就是1分，多说无益，怕水军喷我，军人没有军人的样子，跟那个篮球练习生似的，鹿你太美。
我建议大家观看这部电影，毕竟冤枉钱不能只有我一个人花
鹿晗还是别演戏了
看了就后悔的电影真的会后悔粉丝怎么吹也没用没人黑你电影就是不行
垃圾中的战斗机
有功夫和钱找这么多一级号水军来刷分还不如好好检讨下电影
鹿晗偶像包袱太重
我看评分那么低想去看看到底有多差。结果看到一半就出来了。不是一点点的差。
电影挺好的，就是声音太大影响我睡觉了。
差评，垃圾。
烂片，别看，费你的时间。
垃圾垃圾垃圾
大马猴穿旗袍
制作太差，超级烂，该有的制作没有，想要的震撼没有，超烂超烂
中国科幻片的大门被《流浪地球》打开了被《上海堡垒》又给关上了
人妖，妖人，露姑娘
就是感觉有这个钱不如吃大便
烂片超级烂。
这样的电影，为什么不能评负分
一分是给特效的
烂的连还大西洋还不如
从画面特效，到剧情台词，哪里都别扭，丝毫没有亮点。
不好看，从头到尾不知道讲的什么
垃圾。。。。。。
**辣鸡，鹿晗演的什么**电影，当兵的头发有那么长吗？
原本想打四分的结果被我爸一劝说打了一分
太差………………
超级垃圾的一部片子，心疼我的89元
很好看啊，为什么都给差评呢？我强烈建议大家去看，毕竟不能只让我花冤枉钱
嗯，我看完了，有资格评论了。垃圾就是垃圾，没什么好说的，配音全程对不上嘴型，剧情莫名其妙，或者说根本没有剧情
第一次看电影中途退场
都快世界末日了，竟然让铁血硬汉鹿姐姐去拯救，啧啧～～～～
烂片烂片烂片
前半段都在看无人机打外星人，后半段睡着了。
最低一分，不然给负无穷
嗯……票房肯定能过60亿!加油票房60亿!↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)
烂屎一坨，谁想吃的就去浪费钱吃
史诗级烂片啊
真的很烂。完全没有想看的欲望。看了一半就看不下去走了。
挺好的，推荐请你的仇人去看
这个电影名字应该叫   铁血硬汉鹿晗在上海大战外星人
一分给特效，其他全**
太难看了，无话可说
彻头彻尾大烂片
导演也是上头啊，演员的选择对一部戏很重要，好的角色必须有好的演员担当啊，心疼导演一秒钟……
没有故事情节，爱情剧不是爱情剧，科幻不是科幻
人生第一次半路退场的电影
2019年最烂之片！
张嘴闭嘴就是无人机。拿手枪打外星人？
屎一样的电影别出来丢人现眼了。
鹿晗姐姐你要加油哦，这次就不让你赔钱了，就当我买个教训啦！
全程无惊喜不好看
这完全是抄袭。太难看了。应该评分2.1。
我是一个首映就去看的人，我本抱着期望，直到电影进行到20分钟左右我就能听到很多人发出怎么还不结束、主动先行离场的人。我都能看到打哈欠。我真的不想说什么
头可断发型绝对不能乱
明明就是超级大片 黑子们都走开好吗? 还没看的朋友们不要信网上那些流言蜚语噢 这部电影一定不要错过 建议带上全家去万达IMAX VIP厅看
这也能叫科幻片，导演脑子里有屎把，还是把观众当傻子，这种导演也就能拍下少儿片
导演是****了么，找了个小鲜肉拍，哪有一点军人的精神面貌啊，找彭于晏或杜江拍都好很多啊……真心想给你打个负100分👎👎👎
垃圾电影。垃圾鹿晗
唉～～～～～
垃圾垃圾垃圾
鹿妹妹还是太垃圾了
真的是看到想睡觉，剧情节奏太慢，一直都是打打打。
山珍海味吃多了，偶尔吃下大便的味道也不错。嗯 这屎真香
当所有人都说这是摊屎的时候你就不必非得尝尝来证明这就是摊屎。
垃圾垃圾垃圾
真是烂片，看了20几分钟就出来了……3亿拍这样片子？请这样男主？活该烂片
屎死屎死💩 💩 
不多评论 就是烂
说实话，你这就是圈钱的电影。作为一名军人，你可以有刘海儿？你可以染头？你还可以用定型水？明明知道普通的枪，对这个外来物种不起任何作用，竟然还要白白的去开着普通的枪。第一次大战之后，东方明珠附近，竟然没了破裂的痕迹，而且异常的干净！！！真的很想说一句！！！！！不要再侮辱我们军人同志们了，行吗！！！不是说**不**的问题，而是一个军人必须有的装扮问题！刘海儿，长发，染头，摸发胶嘛？一点点的紧张感没有感觉到之外，而且整个剧情，可以用驴唇不对马嘴来说！不紧凑，没有条理性！而且，还是一群没有感觉到任何危机感到来的演员！舒淇的面无表情，真的可以解释成，是不是压根就不想出演这部电影，可能真的是被逼的！0分！
请鹿晗注定是导演的一大败笔
这什么破片，
史上最烂科幻片，，一分送上
没新意，而且舒淇的普通话太勉强！
不好看，男主演的很差
真的不好看。。
不用看，就不想看。来自广发网友的心声。下回加油吧~
看见鹿含，秒1分
太差了，真对不起这电影票钱
来讨论一下这破玩意儿属于什么垃圾。
不知道有多少假票房，这种都能亿
其实我觉得一般般
垃圾片，辣鸡的不能在辣鸡
再也不想去看这种片子！
没有最烂只有更烂，无语了，江南老贼晚节不保
加油(ง •̀_•́)ง！！！突破3.0
真的，浪费钱
我良心很痛，我更想看看它多烂了
烂片之王就是这部电影
很好的剧情，画面很精明，希望大家多去看
完全把流浪地球的科技元年搞破灭了
剧情浮夸  主角光环浓烈
科幻片？爱情片？未来世界？手机款式是什么年代的？上海是最后堡垒？（我要强调最后两个字，你TM还有其它城市可以避难呀）导演你逻辑是不是有问题？外星人武器好先进，对着人类biubiubiu，人类的武器是小手枪，对着外星人bangbangbang……我的天，无力吐槽了，想去观看的童鞋们爱护自己的眼睛，保护自己的智商，不送了
看到一半我两个朋友都想走，自行体会吧
超级烂。。。。。
《环黄浦江》
一星还是给江南的，谁让我是九州粉。话说回来，这拍的是啥啊，烂到家了，剧情空洞，演技更烂，地球要是指望这几个人怕是没救了。拜托放过科幻吧，不要以为蹭个热度就能賺钱，醒醒吧，都9102年了
不好看      好不好看
我就呵呵了。
虽然我没看 但我感觉到烂片的氛围了。还有三十多岁到小鲜肉 啧啧啧 想想都鸡皮疙瘩满身啊
超烂啊！鹿晗
浪费时间，不花冤枉钱请小鲜肉说不定还能赚回本钱
我是因为看了流浪地球才期待这部片子的，看透了真心话，我从头吐槽到结束！编剧和导演是不是觉得观众都是****？BUG太多了！忍受不了的想骂人，其他的我都不说了，就说武器吧！主角拿的武器可以一枪干掉一个入侵机器人，其他群演竟然都拿着普通的机关枪，对机器人一点儿伤害都没有，想要突出猪脚光环不至于这样吧，还有路依依最后自杀引发的炸弹，威力很牛逼，我想问问，为什么早不用？中国制造就这点儿能力，只能造出来这一颗？还有结尾说上海陆沉了，5年就重建的和之前一模一样了？这么牛逼的制造能力，炸弹只能生产一颗？能对付入侵者的武器只能生产3把？能不能不要把大家当傻子？
这都是啥啊，什么玩意儿
嗯，我睡着了
晗晗还是算了吧
垃圾垃圾垃圾
不好看，一点都不好看
说实话，科幻片拍成这样，不忍心吐槽，再接再厉，希望科幻片能越来越好
真垃圾，果然把门给关上了
你们看看就知道了   这是有多无聊 
看的快睡着了
不是演员的问题，是故事情节太差，
没有男主角的电影怎么看
超级烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂，流量明星的粉丝别来洗白了，烂得要死
看一半就忍不住离场了。以上海为背景确实不错，但是剧情，选角，特效实在没眼看
年度烂片，看看鹿晗就知道是烂片
差，特效和剧情不符看着特别尴尬，而且这票价33块钱，买了没几天降到19.9*还不让退
有鹿晗和舒淇的电影能难看，我不信，看了之后是真特马男看
红红火火恍恍惚惚
看完电影我哭了一天，我是后悔哭的
烂片 烂片 烂片
辣鸡，不好看。
这部片子要是在20年前绝对火
垃圾中风战斗机
叫你看电影你不看 你XX
不用去看了。。超级烂
垃圾鹿晗，烂片一个
铁血硬汉鹿晗演的就是垃圾
这部电影真的看的太尴尬了，啥玩意儿啊，科技都这么发达了，还拿手枪去干外星人，服了
表示这片已经垃圾到这程度了，开眼界了。
垃圾玩意儿，舒淇睁睁眼！瞅瞅隔壁哪吒，人家才是做了六年的好作品，上海堡垒什么破东西
相当好看，真的很不错
为啥不能打0分？烂片之王！
你们看过麽？了解她在演绎的路上磕磕碰碰麽？一个小姑娘能走到这一步不容易啊！为此，感动得我评了一分！
快点录个枪 战 版啊，不然我们这些不想花钱的去哪看
辣鸡演技太渣
还有更低的分可以评嘛？
听说很烂，我也过来划划船，荡荡浪！
纯属好奇，看看有多烂
谁看谁后悔！
垃圾中的战斗机，侮辱智商的拍摄手法
虽然没看过，但看了别人的影评，我突然对这部烂片感兴趣了
烂、烂、烂，一个字，就是烂
看鹿晗一头秀发
凭什么这坨lu什么能在中国拿到一分钱以上蛤？凭什么？真的是男人的耻辱，长得丑不是你的错那为什么要出门呀。。。。。。
烂片，全程睡觉浪费钱
不好看，看着看着就睡着了。剧情太简单了。
太次了～一点都没看出来演技！
让我心情很不好
什么**玩意儿
这电影看的我是服气的。科幻不像科幻 爱情不像爱情 剧情各种抄 大boss不堪一击 主角光环跟**低配版惊队一样 六年就拍出来个这？影票💰买两馒头喂狗的效果都比看这个电影要强。这个电影凭一己之力又把流浪地球打开的科幻大门牢牢的给焊死了，WDNMD 牛逼嗷
很好看，不过没有我家坤坤好看
不好看都不行
不想说话了😪 
辣鸡烂片**鹿晗毁我青春
不好看吧。。
饶了我吧。这种电影也能上映，我是第一次看电影睡着，会不会留下后遗症呀。
好垃圾的电影哦
第一次通过微信连接在这里发表评论。去最近的影院看哪吒的时候又给会员充了几百，搜目录发现上海堡垒，很叼的名字。看了下导演没听说过，演员有舒淇，预告片有点游戏CG的赶脚。算了不看首映了(流浪地球是大年三十凌晨去看的首映)。看看评分从7.4掉到5.4，你看看隔壁哪吒。评论不少给十分的，你瞎吗？因为张艺谋刘德华张涵予去看长城，发现**士兵样子，笑喷，拿个长枪跑起来像赵薇演的花木兰一样，撇拉着腿。不喜欢李宇春，但看十月围城里的丫头很出彩。感情戏，瞧瞧隔壁长安24导演处理的，一个科幻片本末倒置。昨晚翻网发现有发布的上海堡垒拍摄花絮，导演说此片要和流浪引领国内科幻，鹿老师演技很好，真敢说。一分给舒淇。
不知道是投资傻还是导演傻，全国人都知道流量造假，抵制**抵制流量，还一个劲的花天价片酬，求那些所谓的流量明星片拍电影。除了洗钱，真找不到任何理由。«上海»曝光度这么高，肯定还会有投资商和导演前仆后继
从类型上   在科幻和爱情之间，但都不成功。打到家了还在搞爱情。    剧情上，搞到新能源不去研发武器。没有一点逻辑。   演员没有神还真是关上门又上了锁
垃圾，我还以为很好呢
辣鸡电影不好看
特效及格线吧。道具服装塑料感十足，军人头发洗剪吹有点过分了，未来科技手机还是停留在发短信阶段？掌纹才能打开能防爆炸陆沉的箱子留给后人哈哈哈哈哈哈，你是要笑死我？
娘们一样唧唧
烂片之王。。
听说三个亿的票房大制作啊！鹿晗1.2亿，舒淇8000万那是应得的，其余明星啊，茶水啊，宣传啊，后期啊，制作啊，下面请欣赏五十万制作科幻大片，上海干稀碎！
……不知道该如何评价
有鹿晗参与的电影真是蹩脚，拖后腿！不想看
我没看，现在也不想看了。这个一分是送鹿晗的。电影还没上映的时候我还在和我老婆讨论这个电影，我老婆还说，现在小鲜肉都转型了，张瀚黄景瑜这些人不也都演的挺不错的么，别带有色眼镜，上映看了再说…但是我看完剧照以后，真心觉得，不是人人都有转型的资本的…最少他鹿晗这辈子不可能了。典型的一人毁片。这个货除了作秀真干不了别的了…
一点都不好看，垃圾片
今天看了；你跟我说那是军人开玩笑吗？
我没看不知道有没有发言权。我只说一句、说完我就走：你们千万可别让这部电影烂出票房来了哈，腰包按住了、按住了、按住了！
侮辱外星人的电影
别看了 浪费时间浪费金钱
史上最低评分科幻片？
六年磨一剑，只为发型不乱。
鹿晗出品，必属废品，如果不爱，请大力伤害
什么**东西？
辣鸡，演的也烂
真的很烂！！
真爱粉鹿晗粉们快点出来支持啊，一人刷三遍，6000万粉很快就破纪录！
我不知道怎么打零分。打个一分吧，一句话，鹿晗**不适合演军人，他不配！真的是在侮辱军人这个高尚的职业。希望以后不要再看到**演军人。
看着像网剧。。。不像电影，看得想睡觉。。
**粉太多，没有这群**粉，也不会有这个票房，那个鹿晗****她们都觉的帅，没救了，光着身子，他的粉丝能吧他的diao舔没了！！
垃圾垃圾垃圾鹿晗姐姐我女神
太烂了，给国产科幻丢脸
不好看     特别主演   
要演军人，请先剃头！
鹿晗出品，逼属精品。垃圾中的战斗机奥耶✌️
超烂，钱不是大风刮来的，别浪费了，还不如门口吃点麻辣烫
军人太娘了！！！！
一星都不想给
今年我做过最**的事就是花了五十块看这个玩意。
看十分钟直接睡着了，第一次看电影睡觉
烂片，没看电影特意来评个分，自己刷到5.8分还要***了，黑幕啊，你们应该反应对真实的平分，太恶心了，
看不下去，感觉一分算高了
烂 为中国科幻关了一扇门又关上了一扇窗
腊鸡啊，娘必一个
5.8分，太高了，需要拉低一下，3亿投资都给小鲜肉拿了😓
《流浪地球》开启的科幻大门，我《上海堡垒》给你关上！连窗户也给你关上！
煎熬啊，烂片
我啥也不想说了……原著党的我真的对江南很失望，他变了真的，看完后我整天人就崩溃了，也许在那些流量明星，导游看来这只是一部商业片但对我们来说，他是我青春的回忆，龙族……是我最后的底线了，江南，江大!我求你了，每一个作品背后都有他心爱的粉丝，求求你了，别再让我们伤心了😢
垃圾鹿晗烂片王
还是不要去浪费钱了
感觉舒淇中年不保，以后谁再敢用鹿晗，不是洗钱就是**。
只能用粗编乱造来形容
选角都不会选真佩服导演还能拍得下去一点要求都没有的吗
电影版《亮剑》，导演选了一批流量巨星，鹿晗饰演李云龙，吴亦凡饰演张大彪，蔡徐坤饰演楚云飞，范丞丞饰演赵刚，黄子韬饰演丁伟，张艺兴饰演孔捷，迪丽热巴饰演秀琴，然后鹿晗带人攻打平安县城，用兰花指指着城楼，一跺脚大喊一声给我开炮炮，这样一部电影绝对会是全球史上最高票房。
哎，以为特效能和流浪地球一样，本来就不喜欢鹿晗，但是为了支持中国的科幻电影还是去看了，整个影厅就4个人，巨烂，演技不能评价因为我们不是演电影的没资格，但是剧情发展无厘头，毫无看点，外星人是啥呀，仔细一看，网络剧都有这水平吧，其他3人睡着了，我坚持看，希望能看到一处亮点，完全没有！中国军人穿着奥特曼里面的衣服吗？哎
真够烂的，小白脸，看着我都想吐，直呼上当，8.10就没别的电影，说请别人看电影，总不能自己出尔反尔的，硬着头皮请客。
哈哈哈难看的一比
不好看，不好看
首先感谢差评的各位，为我省下电影票的钱，其次感谢给好评的各位，让我知道世界上好人还是多的。但我就想知道那些给五星好评，到底有多爱🦌含吊这个逼？
以为《流浪地球》是中国科幻元年的起点，但这年刚过一半，《上海堡垒》就给科幻元年提前划上终点了。
不说话，看评分
非常烂的一部影片，
花34元治好了失眠，值！
我已经看了，平心而论，还行，不算好看也不算难看。处于好看和难看之间，暂且称之为好难看吧。
从来没有看过这样的电影，
我就一句话垃圾。
鹿晗这个垃圾也配演军人，送票给我都不去看
真烂，要演技没有，看过后悔
卢本伟牛逼👏👏👏
烂片，不要看
烂掉渣的片子
道歉有什么用，退钱才是真。
到底是多烂，连录枪版的人都不愿意录。。。。。。。。。。。。。
不是我想给1分的，主要是给不了0分，我寻思剧组那没麻药，鹿晗不能剪发吧
简直烂透了，**谁这么贱请了鹿晗去演，这种科技片就该找纯爷们去演，傻不拉几的
我想当露含小姐姐的粉丝，专业灌水影评，只要钱到位，啥姿势我都会，记得拉我进群，我就来改评论😎 😎 😎 
小鲜肉就去卖面膜创可贴大姨妈广告啊，来电影区丢人？
只看鹿姑娘留着一头韩式大刘海演军人就恶心了
这电影一言难尽，用脚投一票吧
没得零分评论，所以给一分
上海大炮 向我开炮
听说是超烂的。应该是无地放屎。
3亿多的成本。。不是人民币吧！！！
没有军人样子。。
真的辣鸡片到爆炸，真不知道男主为什么会找他？
对人物的塑造很一般，为了吸引流量明星的粉丝，然而就目前看来，演技不到位，难以驾驭角色，对于演戏要学习的地方还是很多
没看过来平分
鹿晗更本不适合演这种刚强的 暴力的 男儿血性的戏 他看上去男不男女不女的 没有男子汉的味道 找他演 真是导演怎么想的 
可以的话退我的票钱吧，实在是太烂了，剧情不好也就算了，关键是鹿晗演的什么玩意儿，平常从来不喷人，要演技没演技，还把军人要的那么烂，一点气质都没有！！！垃圾
差的不行啦鸡
前面的都是刷的，后面的才是观众的真实反应，建议你们去看，挺不错的毕竟冤枉钱不能我一个人出
太烂了，国服第一烂
难看死了  想吐了
好好的科幻片，硬是给演成了爱情片！
鹿娘们适合演女一号
可以退钱吗？这电影浪费了我的时间！
太差了，各种强行设定，没有近未来的科技感，太失望了，如果不是出在流浪地球之后，它或许不会让观众们 那 么 失望，最起码它的特效水平已经是一个很大的突破，但是在流浪地球之后，这个水准显然不够看了
辣鸡的很，有鹿晗就是最大的败笔
恶心人为什么不能评0分
什么鬼东西哦
为什么没有0分！
太烂了。。退钱
不想说啥，失望，烂就是烂
垃圾  垃圾中的战斗机
看了40分钟，实在看不下去了。
。。这就是演技嘛。。
看到这个评分瞬间打消了我去看的念头
听说有人送电影票？
🙄厉害了。。。。。
真的烂什么垃圾剧情
有鹿晗？演技差！！
辣鸡电影，浪费时间
不要看，看了后悔
这个不男不女的主演是谁？
烂的不要不要的大家记住千万不要买票
哎 语重心长
真好看啊！！
没有去看，也不可能去看，只需要看预告片就知道是烂片了！为啥？你问我为啥？因为，我们地球的守护者，你让一个**去守护！不是说好战争让女人走开么？！鹿晗姑娘想当英雄是不可你能的，硬汉？！**，硬汉首先得是条汉啊！
烂都烂不出特色
导演烂、编剧烂、鹿晗的演技更烂……
烂鸡鹿晗，完全没演技，要拍片就要认真对待，还敢留着那刘海儿？有资格拿那么多片酬？
虽然没去看但是看评分瞬间不想去了
辣鸡片，真不知道怎么想的
你和上海堡垒一样优秀
真难看，演的什么鬼东西
就**那么喜欢煽情吗？两分钟一煽情？什么毛病？
昨天看完了。烂片，不信自己去看!
超烂超烂超烂
超级烂啊、实在看不起鹿妹妹，演技完全被隔壁三个小鲜肉比的没边了、真的烂 洗眼睛去了，后悔我的电影票钱！
有鹿晗  超级烂……
为啥这么多打一分，总平均分还是这么高。
让人全程尴尬的烂
如果是以爱情片名义，分数可能可以到3分。。。
巨烂无比，大失所望
从头到脚烂，.
推荐大家都去看看，别让我一个人花这冤枉钱💰
外星人是烂剧本、烂剧情给恶心死的！鉴定完毕！
是真的垃圾啊，镜头动的时候别说特效了，近处的人脸都模糊
哈哈哈，牛批
看了之后无话可说，真的好烂
超烂烂片哦，谨慎观看
不谈了，关上了中国科幻电影的大门
破导演请个破流量明星。赔死你
全程好尴尬，流量明星，尴尬的演技，史上最娘的军官
中国科幻片的灾难。。。
真的不想再说什么了
垃圾！！！！
有鹿晗的电影都是电影的败笔😂😂
这个这个。。
......听他们说不好看
两个女主角爱来爱去的，搞同性恋啊？
上海堡垒的悲剧感还是挺强的你想想世界末日外星人来侵略地球了你发现冲在前面的人不是吴京是鹿晗不禁悲从中来
垃圾片1分都闲多
垃圾分类？！
不好看不好看
没坤坤跳舞好看
小鲜肉-…………
可以0分🐴
还在争论这部电影，毕竟评分摆这里，看评分主演阵容我就不会去看这部电影，差评满世界，谁看谁后悔。
流浪地球打开了大门，而他却把他那个门关上了，而且怕把它焊死了。
怎么不能评零分？
这一分，全是对国产科幻的支持吧！
什么时候**都能成为救世主了！
特效挺好，我对演员也没有成见，剧情是真的烂。
吴京 刘慈欣的《流浪地球》 为中国科幻电影翻开了一页 《上海堡垒》又把这一页翻了回去。无****说 还挺🐮 噢
幸好我没去看鹿晗这死***儿
乖乖去唱你的歌去吧 别浪费影视资源  你在怎么努力也吃不起这碗饭 因为就不适合 跨界什么跨界
看到阳刚之气那么足的鹿晗两个字，瞬间失去了所有兴趣，无法言语。
浪费时间，，，，，，
不咋滴，失望啊！
鹿娘娘太垃圾了
非常不好看啊
本来很期待，还没去看就失去了兴趣！看网评就知道又是一部打着旗号的垃圾的战斗机电影！果断放弃去看，票钱无所谓，浪费时间就太不划算了，最重要的还可能给出错误信号，以为拍的多好，从此中国影坛净出这种垃圾电影就更可悲了
辣鸡什么玩意
垃圾片 特别是鹿晗妹妹  差
这**是什么玩意，以后我骂人我都可以说你和上海堡垒一样优秀了
垃圾鹿晗，，
看了评论，都不想去浪费钱了😂 
超烂啊。。。。。
不好看，不好
呃呃全程睡觉
剧情烂，特效烂，演技烂，你说你还要哪里不烂，鹿晗扮演个中国军人来头发都不剪。你做了一年就做了个这样的东西来？
垃圾得令人窒息
不是谁的粉丝，客观评价，真的无聊，平淡无奇的剧情，最后陆都沉了竟然还能在五年后重建【电影中没有解释】鹿晗都拯救不了这不电影。
场均只有TM的三个人，两个在聊天一个在睡觉！这种垃圾烂片还有必要上映吗？
鹿晗蛮帅的，我是冲着舒淇去看的，男主换成徐锦江应该会票房口碑好一些。
不是一般的烂，浪费时间
简直不知道他在说些什么，演技不在线
鹿晗的面瘫式演技真尴尬
垃圾电影，让舒淇演的白瞎了，还配了一下二椅子，一点阳刚之气都没有😭
这电影都一个星期了，连枪版都没有，你们说这是什么问题😂😂😂😂他们都被烂到连录都不想录了吗哈哈哈哈哈
真的是没看懂 四不像
烂渣了真的烂
2019最佳烂片奖。
辣鸡电影，四不像蹭小破球热度，请流量，砸了吧
一部电影就给鹿晗毁了，不想再吐槽了，演技超级烂
垃圾。
太难看了 乖乖
超烂啊超烂啊
好片 爱了 鹿晗演技太真实了！
真心失望😔 
烂片。不建议看
这种垃圾片拍了几年 确定不是逗我？
好奇害死猫，一个影厅就显示一个人买了票，我也就买了旁边的，没想到那个人没有来，一直就我一个人看
男主很帅  演技媲美cxk哥哥
怎么请鹿晗去演，****导演。
不符合逻辑关系，其他人太傻，主角太屌，指挥官脑子不好，说有外星人结果机器人，
整场电影印象最深的就是吃拉面，看完我也去吃拉面了
我也不知道 反正这么多人都说是烂片 那就的确烂
垃圾，垃圾演技，垃圾特效，垃圾电影。
太烂了……
想少活十年的朋友千万不要错过这部电影，毕竟能烂成这样的电影可不多见，千万不要错过了。
影片很棒，剧情也很紧凑，值得一看（毕竟不能只让我一个人花这冤枉钱_(:з」∠)_）
中国的科幻片又被这个靓仔给糟蹋
蛤蟆镶金也是🐸 ，鹿晗穿将军服还是小丑，一个面瘫的演员找来做主角，看这票房，你们以后还敢不敢找***做主角
辣鸡鹿晗，佛了
真的垃圾不值得大家去看
鹿晗，你***不会演戏就不要出来祸害我们的钱
难看。超级难看。
我居然不知道从哪里先开始喷？？？
辣鸡电影，浪费时间
次死我了简直是关上了中国科幻大门
看到被喷，我就放心了。
侮辱军人的电影
鹿晗还是太年轻了，这部小说被毁了
烂到无法形容 烂到我词穷
非常不好看马上就要睡着了
也太好睡了吧 失眠人的最爱
如果把感情戏全部拿掉，不失为一部好看的科幻电影。可惜啊可惜。
能不能尊重原著，这个故事不是突出江洋的个人事迹吧，拍个电影反倒男主天下无敌了，电影的故事结构只为了突出鹿晗一个人吗？你把林澜放在哪里？
唉……失望透顶
不好看烂片：第一，打着科幻片的外衣讲述甜蜜的爱情，特效做的好看，但科幻元素一塌糊涂。第二，观众的期望过高，导致结果被放大。《上海堡垒》原著小说曾在“2018中国科幻大会”上获得“最受期待IP”奖。而2018年又被观众认为是中国科幻电影元年，本以为中国科幻电影从《流浪地球》开始要一步一个台阶，结果却摔了个跟头。第三，演员问题。尤其是在电影中挑大梁的是演技饱受质疑的“小鲜肉”鹿晗。这次密集的被批评“演技差”、“不敬业”、“不努力”、“与军人形象不符”……
我觉得阔以，我已经看了，平心而论，还行，不算好看也不算难看。处于好看和难看之间，暂且称之为好难看吧。
实在是看不下去了。
烂片不喜欢鹿晗
无聊的要死
不好看真的不好看
没看，是因为不想花冤枉钱！1分，是因为真的很烂！
睡的真舒服呀 太催眠了吧
震惊，世界末日来了站在最前面的不是吴京，而是鹿晗
很好看，所以我选择看哪吒
点评就是看了30分钟就离场了
因为别人说烂才去看的，果然睡着2次，比流浪地球还烂，这个剧情和演技真的吐血，节奏也带恶不起来，还不如小团队拍的微电影
无感，真的烂的均匀
建议开放0分。
我在家数我家猫屎盆里有几颗猫屎都比这个有意思
圈钱烂片，吃一堑长一智，朋友们回头是岸啊！
默默地打个一星~
不知道是演员的问题还是剧情的问题，也是醉了
超级烂片，真是侮辱智商
睡得挺香  全是剧透
晗晗已经很努力了，演技也筋进步了很多，赶得上横店群演的水平了。这部片的特效也很到位，与熊出没电影的3D不分伯仲。请大家不要再黑他了，可以不喜欢，但请别伤害
第一次见这么抢钱的，拍成这样，是爱情片还是科幻片。
垃圾之作不值得看
最低只能1分。
没什么可说的，不好而已
怎么说呢，借用银河补习班的话来说就是，莫名其妙，慌谬绝伦。建议不要浪费钱去看这个电影，当然，如果你想看这个电影有多烂，还是可以去的。
真的无聊 这个电影 我看一半走了我这么爱看电影的人 我想不开了去看他
鹿晗演技……剧情超烂
水军们别10分洗版了 大家都知道 宣发的时候猛吹科幻特效 一副要为国内科幻电影抗起大旗的姿态 现在口碑崩了又开始解释说这本身就是一部披着科幻外衣的爱情电影 可笑 可悲
有鹿晗就不想看了
看了预告就不准备去看 但是特意来评论 就是杠 纯属来拉低评分的 看到鹿晗就知道是个垃圾片 **一样演这种电影 想也好不到哪里去 看到评论区一边倒我就放心了 还好我没去看 就算去 也是看笑话
不是很好看。
逻辑混乱，分配不均，完全看不懂
鹿晗：头可断 血可流 发型不乱
超级烂片，特别烂
已经有心理准备了，比我想的还要烂！
公布票房啊！看到**直接放弃！
什么垃圾东西哟，还向我开炮？知道这句话哪来的吗？你配说这句话吗？垃圾东西，烂片，这种片谁看谁**。
垃圾中的战斗机
神一般的剧情，各人物的关系毫无铺垫，太强了，怪我们欣赏不来，暑假第一灾难片你值得拥有，为了结尾的歌曲和舒淇姐姐再刷一遍，我可
导游脑子瓦特了，请的什么人拍。
上海堡垒 真的让原著粉很失望 路依依什么时候变成灰鹰小队的了 原著明明是阿紫 人换了就算了 路依依原著不是活的好好的嘛 为毛电影里掐雷自爆了  还有林澜 江洋的人设全换了 总之 这部电影真的是烂片 不值得看
电影好评，就是声音有点大 影响我睡觉！
辣鸡流量电影，扑街
全程睡觉过去
上海堡垒##电影上海堡垒# 流浪地球打开了中国科幻片的大门，上海堡垒哐的一声把门给关上了上映第一天豆瓣3.5的高分目睹电影院里看上海堡垒的观众一波一波的中途离场
不说特效和演员演技，编剧那个剧本写得就一垃圾，没办法吸引观众，让观众感到有趣。连电影的及格线都没到，浪费时间，告辞。
垃圾电影，不值得！不值得！
垃圾，白买票了，真的辣鸡
好看😊 我反正是看了的！撸含帅气！打外星人发型都不乱😂 
上海堡垒宣传片原封不动抄袭别人的，抖音上面都有原视频。。。
不想说了 这剧情 演员 烂得很均匀
垃圾电影，我没看过，就是想喷，这种垃圾电影也配放映出来？以为一两个小鲜肉就能刷票房？当我们中国观众是什么呢？
垃圾的一批紫薯布丁
我睡着了，醒来已经散场了，不知道演的什么，好可惜
厉害厉害，真厉害。
学会了一句骂人话：你和上海堡垒一样优秀
炒鸡的难看！！
已看，很下饭
鹿晗真帅。无敌我鹿哥
惨不忍睹，但是还是觉得不容易
我本来还很好奇想去看，结果一个同事说好差，让我别去，她说她都不想让人知道！这么夸张吗？
不想评分 我服了
演你🐴 👃 
这是一部烂到想劝盆友别去看，但又不好意思说自己看过了的电影，讲了面子挂不住，不讲良心上挂不住
支持了舒淇和国产科幻。群众的眼睛是雪亮的没错。
其实上海堡垒这部电影其实挺好的，导演也是良苦用心，排鹿晗来演，更加渲染了末日的氛围，想想看，在世界末日的时候，只能靠鹿晗来救你，绝望吗？
真是  辣鸡透了，全程特效，没内容，剧情可真尬
搞笑呢？？？
什么破玩意儿啊
辣鸡玩意，真渣
没剧情，没人设猪脚光环太强
好奇害死猫
这什么玩意啊  毁原著啊  根本不能带动我的情绪  除了捞还是捞
一点也不好看浪费钱
真心不好看，导演一点都不用心，服装不合身，道具竟然还看出是工程机械改装的，演员气质也与剧本不搭，关键是剧情衔接不伦不类，感觉一下像偶像都市爱情剧，一下像警匪片，就是感觉不出科幻！唯一的亮点就是女二（没记住名字）自爆时那一瞬间的表现，让人有点带入感！……（看见好多电影从不影评，不过这次我的影评比那些所谓的大咖，专家要深刻的多，他们就是为喷和舔服务，我这是真心观感）
后悔看和流浪没法比
中国没有肌肉男吗？科幻大片硬是搞成了言情剧
难看，烂片，觉得我们观众是人傻钱多，中国以后的科幻片都不用怕，有这个电影为他们垫底呢
**！  男主，你家炸了！  什么玩意！  烂，超级烂
绝对差评，情节到底要表达爱情还是生死存亡让人一头雾水
垃圾，侮辱中国科幻
曾经喜欢过鹿晗，如今瑞思拜
上海堡垒是在侧面的刻画外星人入侵的时候人类的绝望感，你想啊，外星人大肆入侵地球了，你发现冲在最前面的不是吴京是鹿晗，这**得多绝望啊。
没有零分吗？？？
说真的鹿晗演的很垃圾
烂的不止剧情，更是🦌姑娘的造型，这么大的场面，居然妆不花，头发不乱，而且军帽的戴法有损中国人民解放军的形象，就是圈钱来的，**才去看！
这辣鸡电影讲了个什么玩意，毫无逻辑的剧情，鹿晗生硬尴尬的表演，这是一部很标准的烂片
TMD太好看了，能坑一个是一个！！！
一个军人留那么长的头发，毫无敬业精神，演技差得一比
大家都说不好我也说不好
垃圾剧，剧情垃圾，看到男主角就想吐，**
演你🐎呢宝贝
历史最恶的影片！
流浪地球计划注定会失败，因为有上海堡垒存在！
我不知道在看什么，醒来就结束了
垃圾，主演是什么形象？军人？呵呵
向我开炮就完事儿了
0‘’在‘y40en也有用嘴巴9 要；
一直听说这个片子好烂，就怀着好奇心看可以把一部电影演成多烂，果然超出我的想象。
我就是想亲自看一下到底是什么样子，不看不知道，说真的中间好几次恨不得弃场不看了，真不知道编剧和导演是咋想的，为什么全程宣传的科幻大片，然后绝大部分时间都是感情戏婆婆妈妈的，不说演员演技怎样咱没资格评价。就说情节安排和构思，真看不出来是几年磨一剑的效果。好几年就弄出来这么个东西我看还是别拍电影了，恶心🤢！
剧情全是硬伤，未来设定不科学，道具low，特效勉强，表演太尴尬
都™轮到鹿晗来拯救地球了，还是让外星人把地球毁了吧，对了鹿晗下次剃头想着找个能打麻药的地方。新人求原谅？你™是巨婴吧，还™新人呢，看看你演那些B玩意儿也™就能当个新人了
呵呵，不想多说
1分都不想给，演员剧情辣鸡
好希望外星人赢
电影剧情太过于差，期待了很久，以为会很好，但是看了之后，太差了，演员演的太差，鹿晗的演技太差
演技太差了，能不能用心一点
一切╮（╯＿╰）╭尽在不言中，一言语难尽
还用写感受吗？不用了吧？问就峰哥牛逼
无语了。洛洛历险记？黑铁兽？
烂片堡垒实至名归！！！
看睡着辽- -
千万别看，，，，，毁三观，，，，
无演技，剧情**不通，本年度拉稀电影之最，这种片子早点下影吧
***假了，
既然央视官方都批斗了，那我也给个差评吧
感觉演员不够敬业，扮演个军人，至少要有军人的外形，而不是为了保护自己的发型，特地采用不严肃的方法戴帽子。
好看好看好看
鹿晗姐姐 别祸害影迷了
给了一分 因为不能打零分
烂片😤😤😤😤😤😤😤😤😤
没演技就不要撒电影
特效不错。剧情垃圾
刷分的请联系我有钱一起赚
还有这个**的电影？出来骗票房的吧真是……免费看都觉得降低智商
垃圾中的战斗机
让一群**和一个拍三级片的来拯救世界，本世纪的最大的笑话。
首先申明我很喜欢舒淇的，但是我不知道为什么会变成这样！不敢直视巨幕。
不能评零分，系统也太宽容了吧！
剧情太花里胡哨
真的烂 一直就攻击攻击 剧情也很噶
好看，推荐大家去看一下
没小鲜肉百分百呼朋唤友的去看
烂死了要吐了
难看死了睡瞌睡不错
垃圾，一分都不想给。看的有10分钟都不想看了！演技  五毛特效  垃圾编剧
流浪地球把中国科幻带入一个新的顶峰 辛苦您又给拉了回来
垃圾中的垃圾
巜上海堡垒》科幻之辱。
垃圾电影！毁了《上海堡垒》这部小说，演技巨差！
我感谢上海堡垒，让我明白了电影可以有多烂👍👍👍
有鹿晗必烂片
太烂了  世界观表述不清晰  中国除了上海 其他城市都沦陷了吗   特效也不行  也就开炮那俩特效还行   感情戏太多了 用得着么？这是科幻片又不是爱情片
无忌吧钓鱼啊
千万别看，0分
无语，**！
唉 啥都不说 自己去感受
屎，就是**一样的特效
没想到。。。。。。差到这个地步。。。。。。没剧情，人设煽情，毫无张力。。。。。。。。
看的男主出演 就没啥兴趣了
没去看，但是看到鹿晗就不想去看了，就他那体格，感觉枪都拿不稳，为什么来拍这种热血片，还有那汉奸长头发，和我们当兵时的光头格格不入，《红海行动》中，蒋璐霞扮演机枪手都把头剃了，人家还是个女的。所以，以后有鹿晗都不看。
哈哈哈！导演用鹿晗干嘛？ 难道就是为了证明这些有名气的明星都是用的水军炒作？ 而水军没有钱去买电影票。 对啊！如果徐蔡坤拍电影只卖了几张票，不就证明了粉丝都是假的吗？
**，硬汉鹿晗我一分钟都不想看
烂~~~~~~~~~~片
辣子辣子垃圾
居然让小鹿来演？是不想赚钱就吧。一个爱豆凭什么来演？
垃圾中的战斗机，完全提现不出什么好东西
差评，纯特效，剧情特差，没高潮，烂片
看到鹿晗就不想看了，
没有军人的味道
你这堡垒弄的和会展中心似的，放仙藤的地方看着就一废旧工厂，士兵拿步枪还是冲锋枪突突一梭子弄不死的怪你鹿晗拿手枪几枪就搞死了，这拿的是啥枪啊。上海大炮都弄出来了士兵手里的枪咋还打不死个小怪，鹿晗全程就没几个表情，最多的就是一张面瘫脸。那么多爆炸的特效看着就像二十几年前的红警游戏CG差不多，最后那桥段和独立日最后胜利的情节如出一辙，那么大个飞船最后被干翻的时候残骸又到哪去了，你大炮能有这么大威力把飞船轰的渣都不剩你鹿晗又是咋活下来的，既然那么大威力第一次发射咋还被小怪给挡了下来，指挥部就让几个小怪随便进出，槽点太多
换个嘴上有毛的人来做男一，估计票房还会上一个层面。
差 十分差。
流水账作品，全程平淡，没有感情
没有零分吗(눈_눈)
太好看了，蔡徐坤演技不错。大家没看的快点去看，毕竟不能让我一个人浪费钱
烂片不好看没意思
我也想要指纹解锁骨灰盒
看了这么多的差评，感觉电影肯定不怎的，有三级美女舒大小姐参演，一个字形容：…
真的有这么烂吗？
好看好看（不能让我一个人花冤枉钱）
谁看谁** 我是**
1分都不想给
烂片啊。。。
那么多男的可以选偏要选鹿晗嬢嬢
流浪地球打开国产科幻新高度，上海堡垒关闭这个高度。
烂就一个字
本着到底有多难看的态度去看了，结果还真的没让我失望。
极度烂，中国科幻电影的大门确实让你关上了
鹿晗好恶心，浪费***电影票。
不好看，烂极了。
这是我看过所有电影里唯一一场让我睡着的，赞赞赞赞
垃圾片中的极品
电影不错，演员选的也不错，特效也很好看（一元一条，/狗头）
都不好意思说自已看过！
是真垃圾
烂到家了啊啊
白扯，，，，，
鹿晗理发没麻药吗？
垃圾中的垃圾！就鹿晗这样的演员还能拿1亿片酬，真是钱砸出来的电影，五毛的特效
真的超烂，全程槽点不断，这种涉军角色请找个男人开演，靠一个**能拯救个锤子
没什么不能给零分呢，这么垃圾的电影，侮辱我的眼睛，丢雷老谋个嗨
完了，看预告就已经感觉某人很烂很烂的演技了，不行。我票钱已经不想要了，简直浪费时间，我不如去看会熊出没吧！
世界首部言情科幻   超级烂
垃圾，都9012年来还指着流量明星嘛？再有这样的流量明星还是出一个biss一个f
为什么非要请**呢？为什么？
管粗ID就打架
我睡着了。你们看着办吧
鹿晗真的是要把我喜欢的小说形象全部毁掉才舒服之前的盗墓笔记，拍的都不知道是什么东西。现在又要毁了江南的小说，演技差到爆，好心你好好唱歌，不要来恶心我
垃圾分类！有益于人类社会进步！
一分都不想给
没有星 全程都在打 而且售票员还没有给眼睛服务差评
垃圾中的战斗机
超烂，不知道想表达什么
鹿晗演技真的对不起其他演员和剧组，能不能用点心
导演真厉害！找不到重点，科幻片不是科幻片，爱情片不是爱情片～
鹿晗演军人，算了吧
看到了剧情拍的很烂。导演水平不行啊。演员不错。一手好牌打成这样。
一坨**一坨**
不好看哎，很差
真好 整个暑假都没睡这么好过
我看这电影评分还能再低点
垃圾片，不值得看
呵呵，刷票刷上来了？加油争取刷到9.9分
其实这部片子拍的还挺符合主题的，试想一下，在世界末日的时候，只能靠鹿晗来救你，你绝望吗？
差的一批，失望
历时五年，做出来这样的片子，把钱都浪费在请小鲜肉上了，流浪地球打开了中国科幻电影的大门，这下让上海堡垒又给关上了
感觉一般，不是很好看
没哈意思，还没有开心麻花的电影好看
呵呵，想学流浪地球，差远了！
这么垃圾电影还这么贵，鬼才去看呢！
1分都不该有
冇眼睇的一部电影
不好看，太次了
看这么久以来的电影，唯一一部看的快睡着了的，而且，很无聊，感觉没什么主题，演技的话，我投外星人一票
看过上海堡垒后，有以下几点总结供大家参考。不喜勿喷。
最不喜欢看**电影
真的很垃圾…
制作粗糙，服装像垃圾堆里捡的一样，颜色质感都很差，演员都没有威武和霸气。画面无超时代感。总之差
毁原著！！！
烂的没朋友。。。
这么垃圾的电影
一分都不想给，逻辑不通，这种电影为什么要喊鹿晗
垃圾！真恨自己手贱去买票！看了三分钟就想睡觉！
太不好看了，剧本太差
无法理解.....
辣鸡片，流浪星球的脸被丢尽了
让一个**来拯救上海，让我们这群老爷们的脸往哪搁？ 滚回韩国去吧
烂。。。。。
真心难看，国产科幻片还要加油哦
菜    全程都在睡觉
乐死我了哈哈哈哈
被骗了，看见鹿晗我都想揍他
爱情不是爱情，科幻不是科幻。可以被骂碎的一部烂片
睡着了哈哈哈
烂剧情。。。。
真的很烂啊，好假的特效
太烂了，是我看过的最烂的电影了，千万别看，会后悔的
这部电影也不是毫无优点嘛 最起码评论很好看👏
我看过电影里最烂的电影了，真的希望大家不要浪费钱去看，不值得
垃圾电影，，
牛逼牛逼牛逼牛逼，爷傻了
不怎么样，要不是有鹿晗和舒淇可能就没发看了，三毛钱特效，有有一种打游戏的感觉，没有看到的，我建议不要去看了，真心不怎么了
不好看，烂片
垃圾中的垃圾，什么玩意啊，演的都是些什么啊，鹿晗是什么垃圾啊，*，这片就是被鹿晗污染了。
我在想这种烂片竟然还猫眼5.8分…想想那个指纹解锁，xswl
科幻片拍成言情片，鹿晗好去**了
垃圾电影，大家还是不要看的好，坑人
有鹿晗的电影打死不看
烂的很超级烂特效好莱坞90年代的
这样不是挺好的吗，小鲜肉多拍点烂片赚不到钱以后鲜肉不就没有市场了么，说以嘞我支持这个导演多请鹿晗拍这样的片子
本以为只有演技烂，没想到特效和剧情全线崩盘，太失望了
确实是烂片啊
感觉舒淇更爷们应该是男主角
不好看→_→
标准烂片，还是原著好
看着都睡着了真垃圾
世界末日，让小鲜肉拯救世界，激发不了人的内心。
没意思，好烂啊！
没有想象的那么好看
真的非常之烂，不知所云，军队就这四个**崽子？导演是不是以为操作无人机水平，跟玩游戏水平成正比？都已经不是人与人之间的战争了，难道身为军人不应该一直值守基地吗？还能到处跑，蹦迪？这几个牺牲的人完全是为了牺牲而牺牲的，路依依，一个技术型人，最后跟步兵一起，还无谓牺牲了，战争年代这样的人是要重点保护的，逻辑**不同，烂，烂中之王
啥破电影，都世界末日了，人还那么有秩序，一点不着急！你看看外国科幻片那叫一个混乱，思维太保守，花好几亿，都不如看小说刺激，花三十多看你们谈恋爱来了，也找个身材火辣的吧！
已经不想吐槽鹿晗了
一分都不想给，有鹿晗就不看，反感这些流量明星，当观众傻子啊
哎！说真的第一次给影评一分，我看完脑子只有一句话，我是谁，我在看的是科幻片吗？这分明就是个游戏😓😓😓。
呵呵鹿晗的演技真是绝了～
整部电影没有剧情、设定混乱、人物说话和台词竟然还对不上。我觉得是导演的锅，一星给特效了。
中国科幻终结片
烂片，鹿晗的电影除了烂还是烂，僵尸脸，没演技
**！这个电影直接废了！
我**都服了，噩梦一样的电影，导演**长大的吗
这部电影挺好的，演员跟演技十分厉害，虽然是配音，但是大多数都能对上，特效也很好，推荐大家看看，不能让我一个人浪费钱😂 
被吐槽得太多，烂的本质就不再讲，这真的是我看过的第一部90%都对不上口型，一讲话就拉背的电影，恍惚觉得自己看了一部纪录片性质的译制片，千万别扯认真努力了，认真努力都害臊…
期望越大，失望越大。占用流浪地球的热度来宣传自己是科幻大片。结果一看心落到深渊。如果宣传时说是一部言情片，就不会这么失望
特效还行 配乐还行 演的啥？改的乱七八糟 浪费时间 心疼票钱
烂片就算了选个演员都选的那么没看头
一分给我的票钱
简直不敢看，，，
辣鸡片剧情简单
什么玩意儿？
烂出新高度哦
我服了，鹿晗那一句：像我开炮把我整懵逼了，关键是中了炮还没死，我**？还有，不是说了上海是人类最后一道防线了么，那个军队还说撤退，我**，撤到哪去？拿头撤？不是我故意诋毁这部电影，这是真的烂，希望小鲜肉经济*****圈子，别出来恶心人，有人喜欢小鲜肉不代表大众都喜欢
最大科技大概就是无人机了 我爱女二 为女二打call
挺好好看的，为啥评分不高？
想跟着流浪地球后面出来圈儿波钱 直接把我对中国科幻电影刚刚燃起的憧憬连根儿掐断 这演技都没眼看 太尴尬了
我想说那刷好评不要再刷卡，这样只会让评分更低的你们何必嘛
我不管，我就是**粉。只要是鹿晗演的，再烂我都看 我才不要管剧情 服装 特效 演技。我只要鹿晗！！！
太烂了，科幻国产又回去了
都是凉透的人了出来干嘛
不用看，先把分打了。
***本来想评0分的 这演的什么玩意啊 鹿晗一出场就像个**一样
主要是鹿晗，把整个剧都拖下了水。就那一个表情演到最后。他是来装酷的？最重要的是他这个偶像小鲜肉竟然去演拯救地球的英雄。咋想的？哪里像一个硬汉？还与舒淇暧昧。编剧**嘛？？换个吴京，孙红雷，古天乐，张家辉，等这些硬汉演英雄与舒淇暧昧也合情合理。鹿晗站在舒淇面前就好像是老师再教幼稚园小朋友。师生恋啊？？想吐。一个鹿晗非常烂
聚是一坨屎，散是满天稀
垃圾的很电影
可怕   当一个军人 头发都不剪一下
垃圾片，还上映。中国科幻片被流浪地球打开，却被****片关闭。请你把科幻那2个字去掉。真的侮辱了科幻片。还是拍你的爱情片去吧
流浪地球:翻开了中国科幻的新篇章上海堡垒:翻nm，把书给老子合上   烂到抠屎 我还没看到一半就走了我好心疼我的钱💰嘞
想评0分的，为了不剪板寸的鹿晗妹子
电影整体来说还不错，比如：电影后期配音有个别地方还对上了。给个一分是别太傲娇，毕竟头不可断，血不可流，刘海不能不打油的小鹿妹妹真人出演了！还有，三个亿的投资，如果用来在西部农村修建公共厕所，会赢得更多的好口碑
简直就是**片   **鹿含娘娘演的什么玩意？糟蹋钱
这片子真是全方位的烂，难得好神奇，看到一半全场仅有的几个人都要么睡觉要么玩手机，台词太差，剧情什么鬼，鹿韩那个头发我真心不想是用混凝土做的吧！这人拉去打仗地球还不毁，那外星人得多菜啊，行吧烂片已经表达不了我愤怒，可以当有害垃圾扔进垃圾桶里了!2019烂片之王实至名归!
互果然没让我失望，发挥很正常
特效可以不错
太假了，不好看
不好看😔 
剧情没剧情演技没演技特效没特效！冲折舒淇去的，失望至极，把舒淇跟鹿晗扯一块？什么鬼
两个女主角的电影我们不看
这部电影从导演、编剧、场景、特效到演员，各方面表现都很均衡，以至于你很难辨别到底是哪方面更烂一些。如果硬要形容，就好比有一坨新鲜的屎，创作者们齐心协力将它均匀的涂在了地板上，一分不厚一分不薄。而硬蹭科幻热度的宣发团队，则是在剧组涂粪完工之后，打开了地暖的开关。
太烂了 可以说一秒钟三个槽点🙂 垃圾
不好看不好看
有鹿晗就是垃圾
剧情差得一塌糊涂
烂片。。。。毫无剧情感
我吐了真的是
浪费了投资人的钱，浪费了时间，浪费了看片的人钱财，一个字烂，烂得没朋友了，
举头三尺有神明，这都拍的出来，老天爷会收拾你的
看了下，真心不行
…咱把刘海剪了再演不好吗
鹿晗有逼 你们看吗？？他逼 你们看了吗？🐶🐶
不看不后悔，看了更后悔
几首BGM一直循环播放，人要颠
垃圾，你留个三米长的刘海在侮辱军人吗？
因为不能打零分
真的挺无聊的。建议别看
不好看，真服了
除了世界末日，就剩下呵呵了
帽子都压不下去的刘海，没有一点演员精神
很差很渣不好看
鹿晗这个***，不会好到那里去，喜欢舒淇
冲着这种流量明星就只有这点分了。。。。。。
真好看 让我流下了眼泪 鹿晗姐姐太比UDE佛了（不能我自己花冤枉钱）
烂片，不要去看
各种慢镜头特写，前二十分钟各种跟外星人火拼结果是个模拟程序，后半截电影在放啥？告诉我们中国电影特效用的好？确实国产电影特效的提升非常大，但观影的人看到的是什么？昂，前期十几个无人机打不死一个外星人，然后呢？结局的时候三个人上天带领几百几千无人机跟对方火拼，还死了两个，男主学着董存瑞来了句向我开炮？结果打不过的外星人被你两炮直接飞船都炸掉了？这**扯淡呢？喜剧片？搞笑来的？人物特写一直在我喜欢你你喜欢他你到底喜不喜欢我？然后一个三十岁不到的人还做了将军？？中国有三十岁的将军嘛？打一仗就升将军了？厉害的不行。脱离国情，主题不清，情节分散，泪点密布，然后，你拍的啥？
烂。。。。。。
毫无剧情看了想睡觉
辣鸡真的辣鸡
评分那么低，应该不好看，烂
中国科幻电影享天185天
这种电影就是笑话
烂片，绝对是烂片，
超烂，真的看的全程睡觉
有仙藤的飞速发展下，上海市貌依旧。。。。。仙藤加工厂居然是个废弃的二手工厂。。。。。地球都要爆了，人们居然还去公司上班。。。。最可怕的是整个上海空军只有三个活人。。。。队友，长官，爱人都死了，**在最后时刻发挥了特长，认怂跑路。。。
什么玩意儿!
我为什么不拿这个票钱和时间去多看看哪吒？？？
怎么没有零分？
没鹿晗满分 有鹿晗就最低分不敬业的演员不配有高分。拒绝洗白 头发说明一切。侮辱军人  什么垃圾玩应以后别TM演军人。
泪水打湿了我和我的小伙伴的红领巾，看到结尾我们不禁赞叹起我们省吃俭用买排骨的钱，居然来看鹿晗姐姐一双眼睛只有一只眼睛留下了泪水，于是我们质问自己，是排骨不好吃吗
怎么没0分呢？鹿晗的6000千万粉丝呢？一人一张票也应该🈶️20亿吧！难道都是假粉丝？刷的粉丝？找**演电影，不亏死你们这些投资人……
小说神作，电影five
烂，为什么要找鹿晗
说实话，特技效果还是可以的！不过某男角色真的有点别扭。下次有他还是要三思！
真的  太好了  睡很香
超烂的片子，各种跳帧，接不上的镜头，啊啊啊
不要看影片的内容，只要看一下主演的人就知道影片很烂，因为有鹿狗🐶
买的7点的票，去了之后没有开门
垃圾电影，感谢上海堡垒
烂烂烂，鹿晗呵呵
拒绝小鲜肉，没演技，烂片
ma简直太烂了
这种片卖四十一张？真敢卖啊！
向我开炮！！
2019年全球第一超级烂片，没有之一！
听说挺差的一星吧
要有很强大的忍耐力才能看一半！
史上最烂科幻大片，没有之一。
多的不想说，看到一半都没有就直接总了，慢慢体会吧
好看死了，大家快去看。不能让我一个人吃闷亏。
烂片 超级烂 有鹿晗绝对是烂片、要不是陪我媳妇，打死我都不会看着烂片，真搞不懂舒淇为啥会拍这种烂片
**，烂片！烂片！烂片中的战斗机
垃圾扯淡电影
虚假不好看，
如果中国军人都这造型，那人民都不用安居乐业了吧，导演你****啊，没见过军人还是咋的，还整个刘海飘飘的小白脸来演军人，有一点军人气质吗？跟西厂的公公一样，简直是对中国军人的侮辱
好难看，没有一丝亮点，主角的朋友死的那么随意，主角在上海大炮和母舰激光对轰下居然都不死。
鹿晗完全演技全无，不不不，他本来就没有，吴京把中国的科幻类电影推到了高峰，鹿晗又拉了回来！
想睡觉，看不懂，特效一般，
**惹的祸，换成彭于晏看看
拉🐔中的战斗机，超级不喜欢niang pao L H，瞅那帽子戴的，你头发是塑料的啊，压坏了没办法恢复了是吗？
特效到位了，演员没到位。剧情紧凑。看不懂。
超级烂…别看了！
很好看，不能就让我一个人浪费钱
这一分是留给江南的
鹿晗出演，必属垃圾！
5毛特效都比你好，坑钱的玩意儿。
这一分是给群演和替身的。唉😔 
别说了，有多烂大家有目共睹就不用我多说了，圈钱没前途的，还是认真做电影吧。
无趣，浪费时间
吴京把中国科幻电影带进了国际，鹿含一脚又踢回去了……
小鲜肉大战外星人？
没去看，就是不喜欢鹿晗，可能是嫉妒他帅吧
这就是IP+流量然后产生的一坨shi
导演真是瞎呀，长发飘飘擦胭摸粉能演好军人，想靠流量小鲜肉割韭菜，可人民不上当，号称投资3亿的电影，鹿姑娘一个人拿走1.2亿，当然制作不出一个优质的作品，所以才会全民抵制
导演是猪变的吗？这么没脑子！军人留刘海，剧情经不起一点推敲，槽点无数。请谁不好请小鲜肉演军人，没有一点军人气质，脑子坏掉了？拿这么多钱拍出这么个烂片出来也是蛮厉害的，说着说着还有点佩服你了。
纯为了看舒淇，一分也就只能给舒淇。
光看预告演员就给我雷的……选角气质不符，严重出戏，吓得我赶紧重刷了遍流浪地球
多数人说上海堡垒烂的同时，都带有惧怕六千万粉丝满满的求生欲。 我想说这片子，所有人发挥出的演技都一般，但这不代表烂片跟他没关系，不代表他演技不差。 市场已经被鲜肉经济狠狠打脸了，而舆论也该有他本正的样子。  演技好就是演技好，演技差就是演技差。   接受批评但无改正，这种人在哪个行业都越少越好。
我谢谢类呀，真的是服了呀
垃圾电影。坑钱
超烂的片，简直无语
吴京用流浪地球打开国产科幻的大门，铁血鹿晗用上海堡垒又给关上了，还在门上加了把锁，顺道把窗户也焊死。我是原著粉，就算让一坨屎当主演，我都去看。但是看到鹿**，实在是恶心的下不了手
我才花了65块钱就包场，这电影福利真好！
好难看。真的不好看。
能打0分真想打0分了，简直是差到爆，全程都是槽点，没剧情，没演技，特效说好不好说差还不差，也就只有舒淇看看还行，剩下的真是没啥可看的了，舒淇搭鹿晗，真是绝了，全程都是尬啊。舒淇都能演鹿妈了，还演情侣……
不想评价，一部电影的好坏，是一个团队的责任，不是一个人所决定的
浪费钱浪费时间。
全程不知道你们要表达什么，乱的让人看不懂！就是太乱了！
垃圾片，还有人刷分
我虽然没有自己买票，跟朋友一起去的，这个电影是真的不行，就一个去拍青春爱情片
啥玩意，军人头发那么长还谈恋爱
你像**个魔教中人
呵呵，垃圾电影，这电影也是无敌了，这种发型也能代表中国军人么，这么注重外表还演啥戏，直接去演中国娘子军算了，看了这电影我回家吐了三天三夜🤮
算了，我就为了成长值发个评论
我不知道怎么形容了 就是废时间精力金钱
真的很好看 强烈推荐
太难看了真的打脑壳
这排的是  啥乱七八糟的片子    浪费钱不说  简直是浪费时间
让鹿大娘来出演一个硬汉，真心鸡皮疙瘩掉一地
哎，不想说，有鹿晗就不看
听说是个烂片，我也想去看看到底有好烂
简直不晓得演的是啥子东西
我不知道，我没看过，我跟风喷而已
一分也不想给，还好没去
什么叫烂片，烂片就是你在网上都找不到枪版，连录枪版的都觉得买票亏的慌！
“哎，这冰箱怎么回事不能制冷啊”“没关系，但他很努力啊”“冰箱不会制冷怎么用啊？”“你这么牛逼，你会制冷啊？”“......”
垃圾 什么玩意
这一分是给鹿晗，除了他其他都没法看
和多年前的澳门风云3有的一拼
不好看，真不好看
就是一个垃圾片
这种电影越少越好
上海堡垒:原著党，满怀期待去看，很失望，没有一点剧情带入感，主演演技有待提升，科幻片没有一点科技感，真的很失望，边上一对情侣看一半直接走了，总的来说国产科幻片确实需要提升。
烂的可以！！！！！！！！
难看超级难看
有鹿晗的片真是没法看 一个军人留个大长毛 一点血性没有 演技全无 靠**长相也能演出好电影吗？
中国没有男演员了？
给1分我都嫌多！
哈哈哈，太烂了。真的。烂的要死。没有语言来形容那种烂！
剧情烂演员差
看到大家打这么低的分，我也就放心了。
烂就一个字，我只说一次；你知道我不会用行动表示
辣鸡，欺骗感情
我好想给负分
其实吧，上海堡垒是在侧面的刻画外星人入侵的绝望感，你想啊，外星人入侵了，你发现冲在最前面的不是吴京是鹿晗，这多绝望啊
你一分，我一分，见证科幻菜虚鲲你不看，我不看，圈钱电影都完蛋
第一次看科幻片这么好睡的。优秀
这**破玩意还没下架啊
电影开场半小时后开始有人离场，刷手机的人明显增加，还没放映完，很多人都想让导演赔钱，精神损失费。结果一上豆瓣才发现，受害者太多了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈
死后指纹解锁是亮点
流浪地球开创了国产科幻新纪元的大门，没想到这么快就让上海堡垒把门给关上了。
三个人，同一个评价：烂
垃圾。垃圾。垃圾。
垃圾中的战斗圾
真的是垃圾片 还不如看使徒行者，中场就想走了，鸡皮疙瘩都看出来了，军人可以留长发，导演**啊
看看人都没了
**演硬汉，就冲这点就最多只能给一分
脱了流浪地球的腿，这些个娘泡就演不好这种题材的电影。最多只能搞搞综艺节目。
爱情不爱情 科幻不科幻表示看不下去了
以后再看有鹿晗吴亦凡的国产电影我**
生平第一次看电影睡着了，走的时候把周围睡着的叫醒，话说睡得真香😀 
心疼陆家嘴，心疼陆家嘴
科幻片？应该叫克幻片！
一分给舒淇的
烂片 阅片无数的我看着就气 浪费五十块
一群伪娘，白瞎
故事都讲不好
没看 喷我v
当兵头发都不剪   中国军人的气概都演不出来
垃圾中的战斗机！
只能说一句，烂的可以，如果可以给负数的话
非常差 就特效好
怎么没有0分。这也叫科幻？？？
好看，达到了回味无穷的最高境界，所谓最高境界，就是看了跟没看似的。
有时候捂紧钱包也是对国产电影的支持
垃圾电影烂片
《流浪地球》让中国科幻近了一步，
烂烂烂。叫一个**也硬汉
你们别再发了 我都快赞不过来了 友军太多了
前面还可以看看后面就真的不行了，提前离场
震惊，一90后男子狂追70后女生，为此入伍却一无所获。70后女生每天都说：好好睡，晚安，让90后男子想入非非。
最大的败笔就是鹿晗出演，这种没演技的选秀艺人只能当花瓶看看，那演技简直差极了，给一分都嫌多
幸好带了手机😴
叫我去看一个人妖演的电影还要钱，我是不是傻呀。
烂就一个字我只说一次
超烂，战争片不像战争片，爱情片不像爱情片。真垃圾
如果能一分不给 我希望我给的是负100分
恶心恶心恶心
鹿晗这个女主角演得蛮不错的
就一分不能再多了
烂片之王，简直烂到无以复加
烂片，无厘头。
好评都是刷的，差评才是真的
垃圾电影，什么演员就能拍出什么的电影。
垃圾中的战斗机，现在军队都是长发飘飘吗？科幻个鸡儿。什么鬼。
对不起，我太真实了，🌶️🐤
就这样吧    没有办法在低了
烂片 都不知道导演想干嘛  花了2小时就没看都外星人除了掠食者  完全没法和流浪地球比啊  当初一看演员阵容  已经把标准降低   没想到烂成这样  鹿晗我不讨厌 可问题是看了他的盗墓笔记  跟这部后 就想骂人  咋都那么烂呢
评价不给分评价不了，没办法了，只能给一分了，不能再多了，再多手机就爆了
宇宙超级无敌垃圾电影
辣鸡太垃圾了
好看的不行，冤枉钱不能只有我花
烂的超乎想象……
第一次看电影差点睡着 还是不建议去看了 等着去app看吧 不咋地实话
本来想去看的，看到这评论，果断放弃了
你们可能不知道只用3个亿请到请到鹿晗是什么概念我们一般只会用两个字来形容这种人：[牛][啤酒]！我经常说一句话，当年他郭帆能用负6000万块请来吴京票房几十亿，我滕华涛用3个亿赢到100亿不是问题。节约他一手，这个特效不能做，这个特效不用做，我不懂吗。反手上一个鹿晗，闷声发大财。他用赵今麦？但是不用怕，他赢不了我的女主角。舒淇加鹿晗，两个女主，很[牛][啤酒]这个阵容，如果这个阵容再加个鲜肉，我这个电影将绝杀，但是加不得。单走一个刘欢，傻～逼，直接点映放了。走他一张路演顶他。阿姨快点，阿姨，就一千块你这都不买票吗？阿姨你快点啊！阿姨别磨磨蹭蹭的。
无法忍受，都要睡着了
吴京，开启了中国科元新篇章。鹿晗，开nm，给老子合上。
不想看就是不想看，就是因为鹿晗，所以我不想看！就是这样！
中国片无语😓
一分给电影声音，yw太吵了
垃圾，没有看过这么难看
打一分是因为最低只能打1分
鹿晗妹妹的演技得到观众的肯定
一个字差，二个字太差
看的有点想睡觉的感觉，没有我想像那样好，还暗恋舒淇，都比**还大年龄，主演都没有军人的样子，看上去更像模特走秀。
没有男主角，不喜欢
为啥不能给打零分嘞？
纯粹就是为了不让这种电影再出现侮辱观众的眼睛。
太差了，真的无奈
不好看，这个片子，真的拍的一点都不好，演员演技非常差，拍的剧也太差了！
买票看的，说实话我觉得环大西洋都比这个有意思。。。。
就是烂！哈哈！
就是垃圾片，可惜我的34元钱💰 
上海堡垒的观感挺好的还有特效也不错保护家园的故事题材新颖泪水止不住往下流烂片真的算不上得到那么高的票房是应该的一群人无脑黑批判前能不能动脑想想鹿晗的演技挺不错的含在其中的情感表现得淋漓尽致演出了一种很高的境界技术什么的真的没话说真是服了一群跟风的是不是一定要按照你们的想法去拍?差不多可以消停一下了！{\__/} ( • . •)/ >🏆上海堡垒你想要科幻巨作吗? {\__/} ( • - •) 🏆< \ 这是《流浪地球》的{\__/} ( • . •)/ >屎🖕这是你的
辣鸡啊！差到爆炸
雷死我了，向我开炮！！结果连个毛都没少
前两名给10分的是水军还是**粉？
鹿大姐的演技太棒了，剪头发都不打麻药，多坚强的小姑娘。
电影拍的跟**一样，虽然说是朋友请我去看的，但是我就觉得很奇怪，为什么非得请这个B来当主演
垃圾中的垃圾中的垃圾，好浪费时间
烂片……别来骗钱
没看之前都说什么恶意差评之类的，所以期望也很低，但这tm也太烂了，你外星人都进攻地球了你们还能当没事人一样生活，你指挥部还不如我们学校体育馆，不应该是隐藏在地下的吗，玻璃不应该是防弹的吗，一个小外星人随便就破窗进指挥部了？秀观众智商呢。尴尬的爱情部分，鹿晗能演一个军人吗，人设不符合，舒淇都能当**妈了，强行情侣不知所云
垃圾电影，看了就是浪费钱
看到小鹿主演就不想看。
军人是为了保家卫国存在的，不是为了胭脂涂粉存在的，希望🦒含以后不要再演军人了，因为她不配，她就是一**
鹿晗这个**，他还拯救世界，啊呸
那些说电影好评分低都是鹿晗黑粉刷的ncf，看看小破球战狼，京哥多少黑粉评分都那么高，票房两部都是40亿以上，真正的好片子是不会被黑粉恶意刷分被冠上烂片的名字，只能说烂片就是烂片。
不想多说什么真的从头烂到尾
世上最难看的电影，没有之一
见过最差的电影了
鹿晗就是个**。
1分感觉都给多了……
我**有这35个大洋买排骨吃他不香嗷！
一醒来，电影结束了
看了一眼永不忘记
演一个军人，连头发都不敢踢掉吗？看了一半就走了，浪费钱，剧情拖沓，特效还一般吧。
辣鸡，怎么不能给零分，给一分我都嫌多辣鸡鹿晗，有什么用，唱歌不好听，演戏更烂
难看 难看 难看 心疼我的钱啊啊啊啊啊
懂得自然懂，一分评价
口型都对不上，看过最烂的一部电影
特效超级假，淦
好看死了，大家快去看，绝对不能错过。
男主是真的沙雕
1分是给大炮的特效的。
没去看就知道是大烂片，大骗子，朋友圈里还有送票的。好电影还需要送票吗？抢都抢完了
辣鸡，不知道看什么，
rubbish
可以打零分吗
洗钱都不查查？
烂到爆炸，无以言表
巨垃圾 鹿晗太** 建议封杀影响青少年价值观
差差差！你们有脸拍出来吗
赶紧去看  冤枉钱不能我自己花
无话可说，看的最尴尬的一部电影就这样还筹备了六年，无语凝噎。。。
。。。。。。。。给个差评
太好看了，为什么打1分呢，因为主演是鹿晗
听网上说很烂。。
不好看不好看
史诗级巨作，华丽的演技，赶英超美的特效，大家一定要去捧场，……毕竟不能让我一个人花这个冤枉钱
当兵的可以留那么长头发嘛 偶像包袱太重了吧
超级好看 推荐大家都去看 毕竟这冤枉钱不能我一个花
看到鹿晗这娘们主演，打死不看！！！
电影我不发表评论，只针对片尾曲《世界末日》，鹿晗大爷，鹿晗大大爷，鹿晗大大大大爷，求你放过我家杰伦吧！给你跪下了。
红红火火恍恍惚惚
改编的也太怪了，几乎所有角色都不符合我记忆里的样子，最喜欢最记忆深刻的台词一句没有，爱情色彩更多的故事硬生生变成符合国家价值观的科幻片，祝江南咖喱人活不过今晚熬
垃圾电影史上最垃圾
国产科幻片刚刚崛起，就被小鲜肉打脸！演个士兵 头发还不剪 你以为演偶像剧啊！士兵演的一点血性都没有  结局也莫名其妙！
什么鬼啊啊啊
道歉堡垒 道歉堡垒
剧情幼稚，特效很假
四个人看的，三个人在玩手机，请客的我为了票价看完，真的太无聊了，难看到极点
真的是炒鸡辣鸡 没有之一
两位主演姐姐真棒
吴京把科幻推到了一个高度，鹿晗企图带我们回去
难看难看难看
整个一部烂片
把买电影票的钱用来买排骨不香吗
一分给舒淇吧😄 
请问负数在哪打呢，吴京问我的
当我看到男一号的是鹿晗的时候，我就知道这电影凉了因为鹿晗是我家狗
真的超级烂的电影，明明是一部军事科幻电影，鹿晗连个发型都不换，连点军人的气质没有，全程没有任何感动可言，貌似就是那种你牺牲了也无所谓的观影感，还有那些鹿晗的垃圾粉丝们，不要总说我们针对鹿晗如何如何，电影需要带给大家的是令人深思或者是让人明白一些道理，鹿晗在这部电影的演技就是垃圾，这个我觉得演员也需要的是一个提升，所以那个鹿晗的垃圾粉丝，不要总说我们针对鹿晗来掩盖演技差的事实，不行就是不行，也希望上海堡垒不要把中国科幻电影带入低估，选人需谨慎
给1分都是抬举，没节奏，没剧情！没看点，没笑点，没泪点！四无电影！垃圾典范！
鹿晗太棒了，继续坚持下去！
其实吧，上海堡垒是在侧面的刻画外星人入侵的绝望感，你想啊，外星人入侵了，你发现冲在最前面的不是吴京是鹿晗，这多绝望啊😂 😂 
有一种如释重负的感觉！意料之内 情理之中 理所应当
真的是太烂了
为什么最低分只能打1分？
请问这么烂片子是怎么过审的？你们**愿意赔钱拍.我们还不愿意浪费时间看呢！恶心的鹿晗.演技水的一匹
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是能对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我**一个人花。
呵呵 剧情真的是狗shi。演技就不说了。勒色！第一次给一分。真的无敌了。
超级无敌大烂片。无语了
演的什么呢 骗傻子？
差的离谱啊！
鹿晗真棒真娘们儿！
不得。。。。。。
垃圾中的战斗力！！！
烂的不能再烂了，都不知道怎么看完的！
第一次中途看走的影片
上海堡垒真有网上说的那么烂？不！网上骂的还不够全面…主角团“肥鹰小队”四人是后勤部队，被发现是最有天赋的团队，所以向着王牌飞行员的方向培养，然后在第一波大战中发挥了警卫班的作用，于是乎被提拔为参谋团，后来又干了地勤和空降部队的活，总司令猛然想起这是批王牌飞行员，就突然让他们干起空军了。这个提拔路线…只能说是全才！另外，整个空军除了他们就只有无人机…王牌送死流？整场电影没见过外星人本尊，没见过外星母舰全貌，其实外星人就开了两炮，放了点无人机飞呀飞。主要看主角团自己炸基地，防空警报震碎玻璃，人类开着飞机追着外星人用导弹炸自己家的摩天大楼，然后自己把上海弄陆沉了。演员先不评价，编剧是真的厉害
真实，烂片，
**，外星灾难片，那么多感情戏
这是在告诉我什么叫科幻片的反面教材吗
我也觉得太烂了
说句公道话，其实谁演无所谓，都是烂，剧本就已经烂到家，你把鹿晗换成吴京也是一样，不过吧说句实话导演也知道本子烂你就想指着流量小鲜肉的粉丝来给烂本子买单？那我估计最后的评分连3分都到不了
说实话一分都不想给的
回去好好唱歌好不好，影视剧就别了吧，LH你没有拍戏天赋。
很烂很烂的啊，浪费钱，宣传科幻，实则爱情
看着鹿晗能让人瞬间出戏演技太差了剧情转换太快了
两星里面得分一分给舒淇，一分特效，鹿晗不得分。首先先来谈谈剧情，属于有病，**，为什么那明显不破防的步枪去扫铁外星人这种**举动？为什么外星人突进来被打退之后他们作为军人就这么大摇大摆的跑出去喝酒蹦迪？为什么外星人的残骸没有回收导致被偷家？为什么昨天还在被人暴打今天你还能想着谈恋爱？为什么他明明有💣 可以清兵却还得拖到人要死，你能跳伞跑路凭什么给你掩护的工具人就得自爆？真就是白死了呗，鹿晗这片真的是铁血战士，单挑终结者，脸接炮弹不落灰，母舰自爆整个上海一层灰，他跳伞没事 ，舔🐶 剧本，真的是一个字，舔，生怕粉丝不开心了，同样是世界危机科幻，为什么流浪地球和您风评不一样？不瞎都看得出来。
**电影，不好看
烂到全场我一个人看
看到鹿晗，连点进去的欲望都没了
为什么没有零分
这是为数不多，看到一半想中场离开的电影，网上恶评如潮，就是想看看到底垃圾到什么程度，结果还真没让我失望，明明是一部低俗的爱情言情片，愣着要打着科幻电影外衣，六毛的特效跟学龄前儿童观看的那种动画片一样的剧情！整个电影搞得好像是鹿阿姨的死了以后的回忆录一样，中间辣眼睛的**言情剧情占据了电影的1/3，让一个拍言情爱情电影的导演来拍这种不伦不类的科幻片，就应该想到会有什么样的结果！！！最搞笑的是，晚上想订票，居然大部分的电影院都不排片，或者排到那种小电影厅，真是刷新了国产烂片的新高度了！！
真难看，科幻片拍成言情剧！
一星都不想给，这一星是给鹿晗姐姐的
这是电影今年最低分了吧
好IP被“鲜肉”毁了！鹿晗是在侮辱军人这个形象！
没看过，但是口碑已经扑街了
我和我爸我妈我老婆我儿子我女儿我大姑二姑三姑和大姨二姨三姨和大叔二叔三叔和大伯二伯三伯集全家族之力给鹿娘娘凑1分
流浪地球开创了国内科幻电影的大门，上海堡垒生生给关上了
第一次看电影想走，想打人，烂得一踏糊涂
烂到无以复加
一分都不愿意打，看过的最垃圾的电影🎬，主角演技表情也不好，浪费了时间，浪费了钱
一部电影🎬，不是演员不好！剧本题材不好！不喜可不看！看了勿喷！
这部片子我实在不好说什么，我也虽然去看了，但是我睡着了。看了这么多场电影，这是唯一一场让我看睡着的。看的这部片子让人很糟心，槽点很多，为什么鹿晗要留那样的发型，那么厚重的刘海，为什么那么惊险的情况下马上就要末日了，全程都要灭亡了，外星人已经入侵了，他们却不紧不慢不慌不忙。和外星人打斗的场面就像是电脑游戏上面的情景，你这用的是5毛特效来糊弄我们观众吗？
看了影评，不打算去看了。
还有更烂的吗
很差吗，果然看测评都知道很烂
辣鸡东西谁买谁倒霉
垃圾的很啊，怎么能排出这么垃圾的电影
江杨应该是个狠人，整个鹿晗**做啥
垃圾太垃圾了
不想看，就是想给个差评。
妈的，什么辣鸡电影，这是我这辈子看过的最垃圾的电影
不知是爱情片还是科幻片😅
这部电影充分践踏了中国军人，找个**敢演军人，人家吴京在部队训练两年才有的气质，这个自以为好帅的人看着半男不女的！导演****了，要不就是不差钱！看见**就烦就对电影没胃口，中国军人有留这么长头发的吗？践踏国家尊严！开玩笑的电影！
垃圾的一分都不想给，娘娘演铁汉，笑死！
无需多言！！！！
什么嘛，该动的时候不动，不动使劲动，这次看的4D厅真的有点烂，动感不给力
我看你个上海大炮
不说了，真是。。。
还能有什么言语来表达呢，和想象的天差地别，我只能呵呵！
难看1111
鹿阿姨简直是演技爆炸啊，跟国外环大西洋有的一拼
大ip加流量小生的模式已经不能再立足了。
老婆和儿子提前看了，都是不好看，劝我不要看，但看了还真觉得没有比这再懒的科幻片了！（爱情不像爱情片，科幻不像科幻片，搞得死不像。）主要是号称花了四个亿，真的不知道钱花到哪里去？
没鹿娘还好看一点
有钱一起挣嗷
不怎么样，不建议去看
浪费钱，38块钱买排骨它不香吗？
非常非常难看
看着看着就睡觉了，
不晓得放的啥子，生死时刻还儿女情长，感情戏太多了
有待提高剧情不好
还能有比这烂的电影吗？
哎 男主角选的不行
快去演娘娘吧
真的服了啊！
鹿娘果然不负所望
为什么不能打零分，我感觉看评论比电影都有意思 鹿晗（寒）一听这名就知道凉了 一首寒寒送给你
好看**的棒棒锤
假科幻，真烂片
鹿晗加入，一看就知道是辣鸡片
这一分给上海
坚决不看，绝对垃圾
做一下贡献吧   只能给1分，另外9分怕鹿晗骄傲
**，心疼电影票钱，烂片
***的难看，太假了又扯的很！
一颗星我都不想打，我怎么感觉这爱情故事写的比科幻内容还多呢？？？？
真的烂片  看看评分两极分化就明白了，有很多人在给刷分   5.8分真的高了
烂片，简直不能看
向我开炮？记忆深刻😒
真的他🐴烂
科幻不是科幻，言情不是言情。
超烂啊！烂大街！
奶油小生时代已过时
鹿晗妹妹又出来搞笑了〜(￣▽￣〜)
不是什么人都拍的好科幻片的
年度烂片哈哈
看之前满心欢喜，看之后泪流满面。太**垃圾了，拍的什么玩意。悲哀，真悲哀！！！
没有激情，看了1/3就离场了
菜是原罪！！
超烂，超**
鹿晗来演科幻片？？？在逗人吗？？？？
我错了，不该看。
垃圾 玩意 不要看
请问:军人刘海有那么长的吗？既然演军人   就必须要形象要摆正。中国军人是不可能有***存在的👿反正从海报上看  就已经成为烂片不接受任何反驳。
这拍的啥啊😱 
我是被拉进来看的
看完后，我觉得更年轻了，回到三岁的时光~~~~~~
想知道从前天的3.1到昨天的4.9到今天的5.8，您是开了火箭仗着基地小想飞天吗？上海堡垒花了多少钱票房造假，花了多少钱评高分，盗用人家视频删了之后有没有道歉？
服了 ***服了 偷溜出厅看了又一遍哪吒
很烂，果然不出所料！………………………………………………………………………………………………好吧~_~，我买了票，然后烂得没去看，和朋友逛街去了！
不推荐，真是不好看，都能吹到外星人，还是渣武器，造型好看
烂片啊啊 啊
40块钱他买排骨不香吗？
虽然我没看过，但我不知道为啥就想给1分
有鹿晗的不感兴趣
真不咋地，军人还能留那么长的刘海？？？毁原著啊！！！！
垃圾，特别是鹿晗
不出意外的话，本年度最烂片，没有任何剧情，唯一的一分给特效，失望透顶，看着舒淇来的，开头本以为是国产科幻的崛起，结果，呵呵哒
看预告以为是科幻片加上爱情的点缀，看后才知道，是狗血爱情片披了一件不咋地的科幻外衣。科幻场景塑料感，演员头发配发胶，战场无论多乱，头型永远不散，弹片满天乱飞，地上一尘不染，男女主莫名CP，最后彩蛋说一见钟情？大哥，现在是9012年，你还在玩这么烂的？战斗炮火连天，东方明珠却毅然不倒，What？巴黎铁塔，自由女神，英国大本钟无一不拜倒在炮火之下，而东方明珠却毛事没有？男主最后一句话“向我开炮”，直接打跑了外星人，他愣是一条疤没有，直接完美存活，头型依然不散？大哥，开挂了吧？制作那边还连发三条微博——“这是烂片？”把问号去掉才对。它就是一部彻彻底底，豆瓣评分3.6的超级烂片（在别的平台看后想法）
吴京的巅峰却迎来了。堡垒的地段。
天哥旅顺口区
某晗演员头发越长，演技越烂啊电影还行吧...
辣鸡辣鸡辣鸡
辣，浪费我时间鸡
不好看。。。
建议不好看的，先搞个特价，也可能把本山给赚回来。
垃圾电影，补了个觉
看的我都睡着了
真的跟《流浪地球》没法比，感觉一点演技没有，完全靠特效，真的不ok，实话实说(别骂我)
最烂，没有之一
垃圾电影。建议不要看了
为什么不可以0分？
辣鸡太假了根本不好看
pk发型不乱
实在是太难看了
叼叼叼发发发
垃圾垃圾垃圾
难看难看难看
辣眼睛。。。
不咋的。一毛特效，故事情节不够流畅，人物刻画演技尴尬😅，让人看不下去
还好，，，，，
超级烂片，乱剧情乱套路！丢人
我的IQ被拉低了，我的EQ被践踏了
烂片，垃圾，**炮
真心拍的不伦不类
如果是一只老虎 吹嘘他自己肥硕还是件好事 如果是头猪 那日子就不好说了 
垃圾，烂的要死
这个女主角表演的不错，像个猴子，还我电影票，真的难看的要命
一分给舒淇。
应该让坤坤演主角，唱跳rap篮球笑死外星人拯救地球!
烂片，没有剧情，宛如抗日神剧。导演如果想用些个流量明星去糊弄观众的话，最后...看看糊弄的是谁。。。
我天，真的好烂
真的没有什么可看的点，除了鹿晗
Emmmm我可能是疯了吧
电影拍的也是醉了
不好看，真的不知道讲的啥
快来看吧，我不想一个人亏
演技不够颜值凑！
剧情逻辑真的是垃圾
我看吐了，鹿晗演技真是XSWL！没有任何情感投入，特效也很迷，剧情更是莫名其妙！想看的别去看！原著粉不要抱有侥幸心理！真的毁原著！
睡了40分钟无评价
垃圾，谁看谁后悔
没打算去看。只是单纯的进来打个评分
看了流浪地球之后的反差
什么东西? 谁看谁后悔
辣鸡.辣眼睛！
不伦不类 ***烂
冤枉钱不能只有我一个人花
剧情先不说，就因为鹿晗，1分没商量
超烂超难看 操
免费了瞅一眼
哟，铁娘子传奇，可是我不怎么看这类题材啊，我还是去看巴啦啦小魔仙吧
剧情全是水。
导演手段极其残忍 直接把我三叉神经疼没了
烂的均匀，人物形象 关系 什么都交代的不清楚
垃圾剧情，垃圾演技
鹿晗拍的，真垃圾的电影
垃圾中的战斗机
什么鬼啊。。。
超烂诶～～～～～～
剧情贼无聊，逗我玩一样
鹿少女演的不错
态度决定一切
鹿晗发型乱过我**，头可断，血可流发型不能乱🤔
辣鸡烂片烂片
看了一半不到差点睡着，不知道演些什么。一半不到就离场了，真的不好看。
实力烂片，一点商量的余地也没有！剧情实在或许扯淡，几次跑击好像闹着玩的似得。我们姑且不论演员鹿晗的演技有多烂，但没有意义的镜头实在是太多了吧。开头的短信聊天、路依依的动作，没有一点的波澜
垃圾得无法形容
鹿晗演个军人那个密的留海我的妈，而且整部电影我都看不懂乱七八糟的
不值得看，浪费时间了
如果说流浪地球打开了中国科幻电影的大门，那么上海堡垒就是又把这扇门关上了
看一半跑了系列
从来没看过这么难看这么恶心的电影
看到喜欢的小说鹿晗演了 一种吃苍蝇的感觉
讲真的   一点也没感觉到好看！！！   
不好看不好看
有这化妆的面瘫都不会好
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
不推荐一点又不好看
这片拍的鸭霸啊。。
1分，不能再多了
又一个PPT
没看能评论么
流浪地球为中国科幻电影打开了一扇大门，上海堡垒又偷偷的把大门给关上了，还上了好几把锁，并把大门给焊死
太好看了 好看到欲罢不能哇
烂片，中国电影的悲哀
我还没有看，我就想问一下爱奇艺可以看不，需要付费不，要是付费的的，要等多久才不付费，我挺想看的，毕竟我真不想花钱，我是农村的，挣点钱不容易
这发型留的，把中国军人的脸都丢光了。
对小说的期待全变成了失望，以后再也不会看这种刷流量的小鲜肉电影了。
太无聊了，人类战斗力太弱了完全被吊打
太好看了，中国科幻电影的崛起啊，大家一定要看!
超级差，浪费时间，浪费钱
不能再多了 不像战争片 科幻片又太渣 搞得跟偶像爱情剧一样 一点都不好看 下次请把刘海掀起来再演军人 靠舒淇撑起的戏 请某人把偶像包袱丢下在演戏 谢谢
这部片子，是不是就没打算好好拍？
真的是，剧情没有连贯性，什么是仙腾，哪里的外星人，为什么要谈恋爱，一个小时都是再讲男女之情，导演你是多么缺爱
超级烂片，可悲
在家数猫屎盆里的屎都比看这部电影有意思
超级烂不好看
可以1.2亿的演员，还是很好的
完全没有看懂。特别无语-_-||那个大炮那块真的雷人。在上海所以大炮名字就叫上海大炮？还有这是爱情剧还是科幻剧。还有一种三角恋的感觉。
编剧和导演明显在自己意淫的世界中无限幻想
超级烂啥也不想说了，以后鹿的东西啥也不看
一言难尽 嘴型都对不上
无敌烂片，没看懂电影拍的什么玩意
堪比地区最后的夜晚
如果说逐梦演艺圈是一坨屎 那上海堡垒就是均匀铺满地面的屎，整场电影要是开着灯我都宁愿去写作业被几个玩的好的强硬着拉进来凑热闹他们全部玩手机我一个人看完了？？我特别不理解微博上怎么还有一些大V给四星？你们是收了钱呢来当**还是你们**就是一群抖M？电影剧情跟shi一样 ***世界末日了几个要上前线的还去夜店？真的很可以三天破亿欸……
也太好看了。。
哎，明知山有屎，偏要去**
说这电影好看的，除了水军还有什么
一点都不好看，我都快睡着了，浪费我钱
非常烂，不相信可以看看去，36块买排骨他香不香
拍的是什么鬼几把东西
演技天王，鹿晗↑
军人刘海到眉毛让我在看电影的时候出戏，成本三个亿有两亿九千九百万九千九十九是拿来请明星吧？我手机花钱买拍照软件就能拍出电影里的精彩镜头。垃圾电影，睿智鹿含。
烂烂烂烂，不好看
还行吧！！！
垃圾电影……
真辣眼睛.….
鹿晗演个**
中国科幻电影？？？宁配吗？嗬tui！
绝对不值得看
大家不要去看，浪费钱
唯独缺少硬汉主角，可惜了了
超级烂片，男主哪找来的。
真心没看下去！！！
要不是只能打一星我是真的不想给星，浪费我的钱，奉劝大家一句不要因为好奇到底有多烂而去看，这简直对不起自己的钱。
好烂，好烂，好烂
搞笑视频了没有没有
没办法接受这部科幻片
嗯4d 看不下去了提前离场
真鸡儿烂 不知道怎么形容了 这样的烂片 而且还是鹿晗演的 恶心人
原著党。对于剧情的改编不是很能接受，差评。原著是一本科幻皮的爱情小说，被改编成科幻电影，差评。若干年后都能跟外星人干架然而除了武器，上海还是实景，还有小平房，跟背景年代差距太大，差评。战斗场景大部分是近景，场面一般，还有就是不管战斗多凶残，上海明珠塔就是不倒，遗世而独立。鹿晗的主角buff，脸永远不花，发型永远不乱，摧毁母舰的炮轰不死主角，演技也就无功无过，舒淇指挥战斗的语气感觉没啥紧迫感，道具塑料感挺严重的，队员制服让我有看奥特曼的感觉，。重点批评最后林澜回的那条短信，一句  收到  让我觉得是部门的消息回复而不是两个人的感情深厚。最后祝杨总财源广进。现在又被爆出侵权了，啧啧啧，过年了舒服了
智商税🙃 🙃 🙃 🙃 🙃 
不好看。什么乱七八糟的。
鹿晗这什么鬼演技
真的垃圾啊。无语
这是一部没有品味的乱片，整个剧情没有深度，就像父母在一旁看孩童玩低级的游戏。演技上个人认为奶油小生终究成不了战争片的脊梁，舒淇拍完此片后估计也不愿对该片回望，几个男配角比猪脚演技强不少。网上评论最多的是：“如果说《流浪地球》提升了中国的科幻电影在世界上的排名，那毋容置疑的是《上海堡垒》一脚把中国科幻电影踢回了原位”。我觉得这样评论比较客观。
垃圾至极，浪费时间
这是我唯一一次希望外星人赢，的电影
非常难看唉！，，，
烂片一部，没什么好看的
全因为鹿晗阿
那啥，流浪地球好不容易翻开了中国科幻电影的第一页，这部电影硬生生的把书合上了🙃
太好看了，第一次看电影睡着
真是超烂啊，恶心死我了，不是不支持啊，是真的很烂，希望中国科幻再接再厉走出国门
多说无益，浪费了部分好演员，烂片
辣鸡电影 我透
败笔  大家有目共睹 什么吴亦凡 鹿晗！！我不知道咋火的 唱歌可以？演技可以？有什么玩意值得去追的？给我一个理由！中国史上最菜明星年代！远不如旧社会明星！时代变了！哎！真的很可悲！就这样的！懂我心情的人应该都懂 不说了 ！哎
真是烂片中的王者
太恶心人了，鹿晗演的一点也不好
垃圾，无敌垃圾
这部电影我只能呵呵了
垃圾 国产烂片
不好看 没看完就走了。
演些什么不知道，
难看死 流浪地球打开了门 上海堡垒关上了 秀啊
之前很多人给一分我不知道怎么想的，网上又一大片说烂片的，我准备看看有多烂。原来没有零分。。。有零分也就给零分了
太尴尬了…看到一半看不下去了
不能再多了，不针对鹿晗，导演你的逻辑呢，编剧你的思维呢
是因为鹿晗吗？
操，浪费感情
真心没意思，没有科幻应该有的元素，太那个了，第一次评价电影，哎
不要因为好奇去看了，真的浪费钱
垃圾！！！！！！
垃圾！！！！
一群爷们的事，叫一个鹿晗小姐姐去演什么玩意？
史上第一烂片！不接受任何反驳！这些演员的演技，堪称1绝！甚至还没有网络电影的演员演得好！剧情也是烂透了！看抖音介绍的，中国做的最好的特效电影？还没有网络电影做的真是！
有一说一，讲道理，纯路人，抛去成见，我不是xxnc粉，我没听说过xx，我本来也是抱着怀疑的心态去看的，但看过之后，才发现我错了，我不明白为什么那么多人不看好xx，进而诋毁他，但我发现xx表现得真是好，表演浑然天成，自然流畅，电影也是可圈可点，几位配角的表现也是值得肯定，印象深刻。豆瓣评分委实是低了，估计是###请的水军刷的，我不能做什么，但五⭐好评必须支持一下我心中的好电影，为国产科幻贡献一份力量！给大家模板，有钱一起赚
看特效？看演技？还是多看看女神舒淇吧，真的拉低流浪地球的科幻口碑。不知道大难临头了还有四小只在各自谈恋爱。最后科幻片收场以爱情结束。真的是妈妈眉毛麻木蒙面买面膜莫名其妙
垃圾电影 浪费时间和金钱 早知道这样我还不如买小说看
基本看不到原著的影子，让我这种原著党遭到一万点暴击。个人认为原著的科幻只是为了言情提供一个末日的环境，所以电影的科幻如何我并不如何关注。所以我比较关心的是所有人物的情感线。然而我看到演员表我的心就凉了一半至于电影我只能呵呵了，路依依爱的不是男主，林澜的故事没了，大猪二🐷不见影子，将军的两个老婆迷路了，穿着红色高跟鞋在机场等待的女孩不见了，若干年后的信息也变得没有原著那么震撼了。总之我是笑着看完这部电影的，有点心塞
不好看，超烂
这是给十岁小娃看的。
导演自己好好反省！别曾热点
看上海堡垒前：人们的心中偏见是一座大山。看上海堡垒后：呔，妖就是妖！
比**还烂的电影，尤其是某鹿，30岁的人还装所谓的鲜肉，恶心
今天出门忘记带钥匙了，好气。
真的很烂。。。。浪费钱。。。。
世界上最**的烂片
骗钱的，真垃圾
为什么会有这么差的科幻片
已睡，沙发很舒服。
垃圾片  有刷票嫌疑
说好看的 ，你他马要**不，害老子浪费了几十块钱
特效很棒！鹿晗演技也超棒诶。
什么玩意儿？
找伪娘来演这种片，导演脑子装💩了吧
烂片之王鹿晗
呵呵，泪流满面
可以给一分吗
我她吗一看到鹿晗戴帽子的画面就来气
**，中国军人是这样的吗？**
太难看了吧这个
垃圾浪费钱。
没什么想说的，怎一个烂字了得……
所有烂片的代表作
不好看，人都傻了
不好看，差评，不行
很烂，毁了女神舒淇
看看发型就没看到一点诚意，选角色能不能不选流量人物，选点有内涵的
一般般凑合
太烂了！看到半个小时就睡着了，主演鹿晗最大败笔！当兵的可以理那样的发型？拼命起来都那么娘！？！一点没有激动人心！
说句实话，如果鹿晗在穿上军装的时候能拿起推刀把头发推了，我觉得可能会比较好，会让人对他改观很多，但是可能是导演考虑到打麻药比较麻烦吧
难看的很！！！
中国科技片的耻辱，
垃圾中的战斗机
请求退钱。骗我四十块钱
垃圾 是真垃圾 一点科幻没有 看***感情啊 演员一点没意思
竟然还没下架，真是厚脸皮
当我买错了……
我觉得不要抱好奇心
真的，不包括个人恩怨，只是觉得看着烂
那49吃个火锅它不香吗
把要有军人的气质给演出来。
猫眼真是垃几啊，明显刷分都不管
世上最垃圾！史上最垃圾！鹿晗就是坑！！给你最高评分！别再演这种烂戏！别再丢人现眼！没点军人气质！邋遢鬼！导演没教育好！
谁看谁后悔，什么垃圾玩意。
实在是太难看了
难看的要死了，真的恶心
不怪演员，**导演拍的**科幻，强行拍成爱情电影，科幻不硬核不炫酷烧脑，末世里只怕是没谈过爱，哪来的**导演
演的什么玩意儿？演电影不行，以后流量明星更加找不到事儿做了
史上最垃圾的电影，超过18岁以上的人，估计都看不懂。
可以打0分吗
额⊙∀⊙！不大敢评论
这到底在说什么
看一半退场了。
好烂的电影啊
这是我看到过的评分最低的，可想而知，质量多差
向我开炮 可还行
这是一部顶级国产科幻电影
鹿晗演的什么玩意
擦，亏了，早知道这么难看，我还不如加十几块钱再看一遍哪吒
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
事实证明靠流量**粉来支撑票房的办法不可行 哈哈哈 做为男一号没演技更不专业 做为军人有这种的造型么 请不要玷污了中国军人
垃圾垃圾垃圾
烂。真的烂 浪费票钱啊
整体来说，整部电影行云流水很快，没有一点味道，很干涩，看之前一位是个国产大片，实则真的不行，整个电影都很枯燥乏味
太垃圾了，什么电影无聊。
好垃圾一电影
看了半小时离场
看的我想睡觉 真是一点看点也没有
我的眼睛啊！
别去看就对了
能不能给负10分
垃圾电影，垃圾电影！
就冲你坏中国科幻的名头
垃圾垃圾垃圾
劝大家别看了，会睡着。
什么东西啊啊啊
我也给这部片打了满分
三分是我给的鼓励
我真的呵呵了，浪费时间，浪费钱，还看的恶心
这也太嗯了吧。
看完后都是懵逼状态。可以再差一点吗？
这电影太难好看了，鹿晗演的挺搞笑
太烂了，太烂了
没内涵、没深度、没演技，真不知道演啥子，想演英雄气概，结果是华而不实，鹿晗没有一点男人味，还演啥英雄，还暗恋舒琪，这是啥搭配，导演眼拙，请的英雄主人公不像英雄，***，还来个姐弟恋，画面想学国外也是学了一半，学学哪吒，老少通吃，画面、动漫设计已可以与国外的动漫媲美，故事也有教育意义，为中国动漫的崛起叫好！这部烂片浪费消费者的金钱和时间，请个鹿晗***演英雄形象，不知道导演是怎么想的，不是人人都是鹿晗迷，没有演技，也许请李玉刚演都好过他。演技是历练出来的，不是长出来的，何况还男不男，女不女的，这个电影把他小鲜肉的形象都毁了。
无力请评价。
难受差评差评
道具，人设，特效，剧情等都差评，不走心的圈钱作品
简而言之，吴京拿飞船给中国科幻电影“东亚病夫”的招牌撞个粉碎，上海堡垒的全体剧组人员愣是把牌匾一块一块缝起来，还镶上蕾丝边！！
有一说一，纯路人，客观评价。整部片子下来的确在剧情上有所瑕疵，但整体的脉络还是非常清晰合理的，尤其是剧情高潮处看的让人热血沸腾，热泪盈眶。另一方面，特效上虽然不能与好莱坞大片相提并论，但也是属于较高的水平了，毕竟资金方便也有所不足。满分10分的话，我给9.5分，其中一分是高兴看的中国科幻电影就此崛起。对了，我看的是《流浪地球》
辣鸡电影，叫我去演都比他演的好！
这辈子没看过这么差的电影
今年最烂电影
为什么外星人进入基地就只会近战
不好看，不好看
口型对不上，剧情毫无吸引力，莫名感情戏，
辣鸡辣鸡辣鸡
啥也不说了，太烂了，没法看呀
此片主要想表达什么？战争时期的爱情？还是自我牺牲？还是面对困难人类的勇气？        连贯性太差，男主既然是个大学生那是不是应该有一步一步成长为战士的过程，影片最后男主上位后除了服装其他完全没有变化，男主的演技不敢恭维。其他电影男主女主专门去学习体验相关专业不知道男主是否有做功课？         开头提起的若干年以后是多少年？但既然已经取代了传统能源那至少说明汽油石油是应该代替了吧，那电影里的汽车用的什么？再有因为有了仙藤人类有了快速的发展，在电影里除了天上的盾，城市的进步我怎么感觉还没有现在一些城市的宣传片有科技感。        突然不想说了，这个真的花了1个多亿拍出来的吗？
好亮眼啊哇！
拒绝**参演此类型电影和电视剧，导演眼瞎了
看到鹿晗也是醉了，军人真不适合他
辣鸡中的辣鸡，设定太蠢了，莫名其妙外星人打了五年还没拿下来，主角莫名其妙三发手枪打爆了外星机器人？？？这机器人护甲都是纸糊的吧
不好看恶心
看完后哭了——后悔哭的😭
不推荐看，浪费！！！
烂的一塌糊涂
说实话，全程催眠，什么科幻，一点不真，剧情是真的烂
***，真的牛批
看了评论就不想去看了 可怜舒淇
只要是鹿晗，差评
烂！烂！烂！连个当代军人最基本的样都没有。剪头发的牺牲都做不到还拍什么电影？继续当你的**去！
辣鸡玩意，娘们做主演。
烂大街的电影，能去看的都是什么人？？？
有兴趣的可以去看看江南的原作小说
烂的不能再烂
一分都不想给，没话说
这种电影 估计都没人去拍枪版
看了开头就想走的电影，第一次看这么烂的电影，战争片你能找几个血气方刚的演员吗？剧情完全低能
如果是流浪地球给中国科幻电影打开了一扇门，现在上海堡垒给关上了，随便上了把锁。大家快去看吧，要不然不知道能这么烂。
中国军人有那么长的头发吗?虽然有向英雄致敬(向我开炮这句）。而且那个配音都对不上口型，本来想凭这部电影改变下对鹿晗的认识，结果……
鹿晗这演技快退出娱乐圈吧，TVB跑龙套比你演的都好
我看了十分钟.....后悔买票了。。。
**剧，浪费钱
真是烂到家了
垃圾，浪费时间浪费钱
垃圾垃圾辣鸡辣鸡
不好看，全程尿点
和舒淇无关.你们懂得.
真好。大家都来看吧🙄
太烂了，拍的不知所谓，毫无逻辑，这也能上映，玷污智商啊
好垃圾，没有我们家坤坤演技好，我们家坤坤又耍又会唱歌，篮球打的还好，鹿晗就是垃圾。
怎么叫个**男主当主演，应该很多人都是奔着舒淇去的
上海的理发店是没有麻醉药吗
这都什么啊，那么烂
真的不好看，剧情烂，演技烂，一切都瞎搞的！我也是醉了，这是这辈子看过最难看的电影了，后悔死了
垃圾垃圾垃圾
小鲜肉演的大片真是儿戏，看这片就是浪费时间
你们都在喷鹿晗，你知道鹿晗为了拍出这个硬汉形象有多努力吗？拍摄过程中指甲断了愣是没住院！
垃圾电影，简直给军人丢脸，中分头的军人头一次见，长见识了
剧情贼烂，还有鹿晗演了个啥玩意儿，男不男女不女的，还有这剧本，太水了吧，浪费钱
带一张被子去，睡得贼舒服
超级无敌烂片
能有点内涵吗，演员接戏能有点底线吗
鹿晗的演技不负众望
一个垃圾电影
目测百分之九十九的好评是刷出来的
不要看鹿晗演的电影，打一分只是因为没有o分
这么烂的片应该很多人看吧！
舒淇和鹿晗对演感情戏，适合吗？看着舒淇就恶心那张血喷大口，鹿晗一个奶油小生导演你让他演这种角色适合吗？男女主角都没挑好。我个人并不讨厌鹿晗也不喜欢。
流浪地球打开了中国科幻的大门上海堡垒，把它关上，而且还把他焊死，并且他的粉丝还给他镶了条金边。
没的说 全场最烂
感觉把钱丢跑男里都比这强
真心不行，哎，期待越多失望越多。垃圾，千万别看
太烂了，剧情烂 ，鹿娘娘更烂
还没看过呢，但是看大家对这个的影评我感觉比看电影还有意思的多啊
一分我都不太想给，以前就算再烂的电影我也不会像看上海堡垒差点睡着，专治失眠
污染视觉。。。
不好看  一点都不好看
本来还凑活的，但是找了一点演技都没有的鹿晗，演的太烂了，尤其是最后，简直侮辱中国军人
完全不知道在演什么，演技也烂
鹿晗的演技真的没的说，这个电影真好看，大家快来看啊
这个是**什么东西？烂到无底线。
白瞎我9块钱的电影票钱，完全辣鸡，太空来的敌人，基本没有防空炮，地面的敌人用的是冲锋枪，核弹，氢弹，原子弹呢，小孩子都知道的常识你们都没有。一分是给其他演员的。
垃圾垃圾垃圾
鹿小姐演得，要糟蹋舒淇，不看
影片从头到尾思路不清晰，没有重点花好多钱拍的不如奥特曼特效好！最后的“”向我开炮”我才给的1分，也算是亲情分了
作为一个原作党，觉得很失望；看宣传片的时候还是很期待的，看完之后心都凉了；老实说早知道是这样的片子就不让朋友带我去看了。不是硬核科幻片，就别那么宣传。。
有鹿晗 吴亦凡 黄晓明 杨幂 杨颖 景甜的电影能看吗？
全都是三毛钱特效，怪不得下映
很讨厌小鲜肉的形象，太不适合角色了，什么都可以乱，鹿晗的发型不能乱？
已经看过电影的观众都表示上海堡垒的特效真的不错，场景也很震撼，演员演技也没问题，感情戏也有触动、真的不至于被这么踩，不懂那些打一星的是怎么想的，估计是黑子对鹿晗的偏见太大了吧。请放下成见，六年前鹿晗还是个孩子啊，请继续骂他
能在有生之年看到如此烂片，也实属不易
烂出天际！早点下架吧，丢人现眼！为中国电影抹黑
我想去看这部电影，别问为什么，喜欢一个人包场的感觉。
看他们都评5分，我也来一个
这是动画片的升级版本了嘛？
太难看了 看到中途走了
本来要去给女神捧场，结果发现还带一**，直接放弃，看完评论发现是正确的选择。
这导演怎么想的找了鹿晗去演，这电影估计只要保证不亏本就行了别想太多，恕我直言有鹿晗的电影都是烂片。鹿晗真的努力吗，真的有在进步吗？拍这部片子的时候导演一喊咔，他就立马拿出手机玩游戏看足球比赛都不为下一场戏做准备，到了晚上还通宵玩游戏。现在导演已经为自己拍了这么烂的片子公开道歉了，在导演道歉当天鹿晗还在通宵玩游戏，都不反思一下自己，这什么玩意啊？这家伙6000万粉丝怎么来的？都是些三鹿奶粉吗？还有这家伙的发型，导演居然解释说鹿晗是大学生的定位所以才保留了他的发型，我也是醉了。他进入军队了还是大学生吗，进入军队了就要有个军人的样子，留个嫖客头是要气死我们吗。能不能不要这么敷衍。
鹿晗全程演技炸裂，我觉得可以去竞选奥斯卡，毕竟像黄渤这样的好演员都不能让我整个片子一直笑
演技真的好尴尬，辣鸡呀
超烂啊，光头强都比它好看，全程打瞌睡，鹿晗应该去拍儿童片
垃圾。。。。。。
超级垃圾电影
怎么打零分???
一看是鹿晗演的瞬间对这电影毫无兴趣
一分都嫌高，流量明星电影一去不复返！
我感觉超级烂啊
还我33元电影票钱哼
哎，哎，垃圾剧情，垃圾演技。不要来看了！配音都对不上嘴型。
辣鸡，中国科幻元年闭门之作
t。。。。。
不要顶着科幻电影的名头为所欲为，玩电脑游戏通关打怪呢？特效直接是白屏掠过……渣渣四不像！
超级烂超级烂
真的超级烂    千万别浪费钱
不谈 没意思
真的烂的可以
剧情不错，演员无力吐槽了
啪。门关了。
不如在家做白日梦精彩
还是吴京靠普！**靠网络水军火，吹牛吹得太大了，不是潘长江我都不知道现在有这么多垃圾污染环境
看的尴尬症犯了，上海堡垒和流浪地球同样的投资，为什么差别这么大恁
一个字，屎。
没有0分吗..
我就想问问那些打满分的，良心不痛嘛？这电影助睡眠
烂片无下限，圈钱无上限。傻呵呵的**粉沦为了流量明星的印钞机，可悲，可叹！
情节混乱，人物关系简单，台词幼稚，演技太差，特效是其他观众的
一星都不想给
我真没看过这么烂的电影
为什么没有0分
末得0分。。
这是今年在影院看过最烂的电影了，本人看电影从来没睡着过 这部真是印象深刻 第一次睡着了 全篇都在打飞机 没有高潮 就是打飞机开大炮
垃圾啊，什么玩意儿
本来挺期待的结果真的失望
江南老贼退钱！！！
超级烂片，尤其鹿晗的表演，一无是处
没意思的一部
鹿晗我爱你，为了你我我打了个一分，欧耶。
听到mv开头就觉得是烂片，加上鹿晗更是烂片了！烂片烂片烂片！
好看么?一共106分钟25精彩，说实话特效不错，全程狗血剧情，鹿晗演技极差，鹿晗爆炸，头型丝毫不乱，啥发胶啊，推荐一下呗，求推荐，看的我都困了还挺饿，有屎以来最差的电影，大家最好保持良好心态出来哦！
完全看不懂 
我jio着吧 但凡换个国内二线导演来拍 都会比现在好看的多
看了不到一半，溜了
有鹿晗的我基本不看
超烂啊⊙∀⊙！
看着都睡着了，
就为了看看舒淇
剧情不怎么！！
垃圾东西..
都对不起那点电钱
一点都不好看
垃圾片子，真的，随便喊一个有点军人样子的人去演票房都能大卖
希望这个电影成为流量电影的终结
以后再也不想看鹿晗的剧了，演军人连头发都不愿意剪。这部片子拍的也不好，很乱。
没看下去！我们两人中途退场了！作为一个喜欢看电影的，这还是第一次！实在看不下去！
1.剧情逻辑混乱，这是科幻片？剧情线呢？男主女主爱情线？2.演员演技生硬，作为特战小队的核心，军人身份，来个长发中分？真的是搞笑啊！3.特效制作中等偏下，略带粗糙，细节图的抠绿，都有些许漏洞，据说还是2000人6年巨作，我想这团队还不如把资源投去做游戏，也会有经济价值！4.最近又听说宣发有抄袭情况，**，都科幻片了，宣发图还抄袭不知名博主还被人逮到了，可长点心吧，太让人失望了。5.一直以为**粉只会在网络出现，没想到我竟然在电影院碰到了，疯狂大叫，甚至一直抬手拍照，无法理解，女生的审美怎么会是这样呢，起码我身边的女生感觉品味都ok。6.这部电影口碑如此差，跟主演有关系，但没多大关系！
真的是超级烂啊
不忍直视，别入坑
朋友看完了告诉我打差评，说电影很糟糕。我上网了解了一下，既然那么多刷好评的，也不差我这一条差评吧。
什么玩意儿啊
看一半走人的节奏
鹿晗:我有逼你们看吗
什么你要看上海堡垒？看了我就跟你分手！
不好看，全程犯困，还是我对象
看的想睡觉了！！！
真的不行。。。
超乎我的想象，应该叫上海沟女记之外星人👽 打到家门口，恭喜此片获得一星好评
差评，哪有军人还留那样的发型？试演军人连头发都不剪！垃圾！
烂到无话可说
辣鸡，连窗版都没人想去搞。
追逐逐梦演艺圈，加油
垃圾中的战斗机
先把刘海剪了再拍这种电影
给一星都嫌多，铁血硬汉鹿晗，男主角舒淇，女主角鹿晗
看到封面是鹿晗就想象到这电影有多好看了，果然，换蔡徐坤估计会更精彩
**** 女兵的故事啊？还钱
垃圾电影，找个**演的跟你🐎死了一样
***！！浪费我的钱
可以和好莱坞大片环大西洋媲美非常好看
超烂，原作者该气死了
垃圾……影片
剧情垃圾、牵强，细节处理的这是完美？鹿娘本色表演，还是可以撑赞？毕竟颜值就能担起一部电影票房……还是看看以前的独立日吧，心里应该不会那么难受😖😖😖😖
影片很是漏洞百出，没看完就溜了，看不下去了。
垃圾电影刷票房
鹿晗演技确实不行，新闻报道上海堡垒买票房参假
想给零分的。
嗯...尴尬
呵呵呵达演技真好
不行，1分都算宽容
杨痔清醒点没有，还把粉丝当韭菜？
什么鬼故事，我也是醉了
说好的特效呢，特，效，呢。。。。
烂，很烂，什么爱情片
主演就是第一大败笔，刘海长的扎眼睛，**(ー_ー)!!以后挑人，男一号要慎重啊！导演！
无敌烂片兼职想呕吐
小口径步枪打外星人？这是科幻片？来搞笑的吧!江南的小说很好，这个电影改编太**了
打回原形🐤🐵🐒
看看人家的《神奇女侠》和《惊奇队长》！人家女人演的英雄电影都比这油头粉面长刘海的货强几百倍！
鹿晗**，跟屎一样，无法看了，丑的无话可说
选角问题，剧本问题，lh人设太嫩太娘不适合军旅题材，特别是这种英雄类，耍耍帅还行……细节不到位……感情线杂乱，特效还不错的，剧本心思不够……
这是爱情片还是科幻片？怎么会有这么烂的电影，这么**的导演？真的是无话可说，1分不能再多了
不得不说 谁买谁后悔。
一言难尽  剧情一般  特效也并没宣传的那么好
果然烂的不行 不行的  剧情根本撑不起故事背景
没有鹿晗就好了
大堡咱们6080不见不散
能打零分不？鹿晗能不能不拍电影
略成功关上了中国科幻的大门
真是太垃圾了
额(⊙o⊙)…，不想多说了
超级无敌烂，演的什么垃圾东西，拿屎给我们吃?
侮辱军人形象 鹿晗的发型 绝对是本片的失败之处 吴京的发型和皮肤才叫军人形象 导演注意细节啊 
哎，舒淇表现得还不错，鹿晗根本就不适合演这种电影，最主要是这么激烈的战争整个上海，在每次开战或者平时，里面就有两个小片段我看到了市民，电影里那个司令居然说他是上海人，这上还有亲人和朋友，我不明白，我的大中国在哪里？这个片子太烂，真的，一星都不想给
其他不多说，就两个字  垃圾恭喜中国科幻元年，从今日起关闭……猫眼果然不是太有规则，分数居然还涨了……豆瓣又掉了0.1分，现在3.2分了，坐等掉到2.2分……
全程无尿点，演员很棒，虽然是配音，但是不少地方都能对上口形，在外星人打到家门口时还能淡定自若，比如谈谈恋爱逛逛酒吧，就特别能体现处变不惊的大无畏精神。喜欢晗晗，她与舒淇也很有cp感。还有就是流浪地球我都没写这么长的评论。
滚**的 啥玩意
牛逼的烂片，还能再烂？
实在是没有0星，好难受，烂片就是全方位的烂，还有人问烂在哪里，真是有意思，这片能说出一个好的点吗？别逗了
一个刘海盖住眼睛 戴军帽怕压坏发型的人 称为中国军人？还要守卫上海？还拯救地球？科幻巨制末日当头还玩感情戏？
直接吧中国科幻片的门关上了 还用钉子钉死了
鹿晗：关闭中国科幻电影题材，我很厉害
垃圾中的垃圾。 
。。失望浪费钱
别浪费钱了，难看的要死
侮辱国产科幻片
太垃圾了 军人的形象这么严肃 打个战和玩一样 主人公还留长发 真是辣鸡 玷污
就不说别的，演军人就不能把头发剪短吗？从选角色就错了的垃圾电影
看了都哭了，什么玩意就敢卖票啊
*** 垃圾电影 我有这钱 买排骨 它不香嘛？
撸汉个垃圾演的啥玩意
不是我说 其实没必要这么明显 10分的好评这么多😀看来是下血本了。
第一次有一部电影让我中途离场
台词嘴型都对不上
能不能尊重下消费者的智商？用点心做事
鹿晗真的不行
腊鸡电影，太次了
垃圾中的战斗机
拉鸡，真难看
为什么不能打0分？？？
看到鹿晗就是这个分数
委屈两位女猪脚了
特效烂到爆炸演员尬得要死。
打一分是因为不能打零分😑
超级烂，有鹿晗的都是烂片，垃圾，烂片之王-鹿晗!
没有负分么？
不行(▼皿▼#)
垃圾.浪费我的钱！
说好评的你把电影钱给我呗
我说实话别挂上科幻片 着重写爱情 这片还能看看 这科幻片太尬了  我是不想喷 整得四不像 科幻吧尬到不行  爱情吧叙事又不全   后来又发生了很多事 导演怼观众     取景还盗别人素材！  是够恶心了 我特地回来改的评分 1分对于你们剧组给太多了       
鹿晗 你懂的
向我开炮？尴尬癌都犯了，你也配喊这话。
盗别人的视频抹除水印作宣传片，牛逼
没见过军人这样戴军帽
超级烂 没法看
非常好看  演员演的很好 特效也做的很好  建议大家去看嗷  毕竟不能只有我一个人花冤枉钱 。
编剧写的什么垃圾剧本，莫名其妙，可惜了舒淇和这小奶狗配
我是原著党 这部电影改的一塌糊涂 一点重点都没有剧情平淡无奇  基本没有看出这是科幻片  浪费时间 浪费金钱 小说里精彩的 让人感动的地方 基本没有拍出来
看了后，已经无力吐槽了。弄个姐弟恋有意思吗？**导演，把好剧本搞臭了。
不能打0分吗
perfect 
警示以后的制片方，封杀流量明星吧，他们真不配
看吐了   几天不想吃饭
一群水军，收了多少钱，鹿晗舒淇母子恋，我还不如去看一遍变形金刚
鹿晗奶音很出戏
烂片，非常烂
男主有演技吗
不发表任何意见。一个字，烂
鹿晗真**辣鸡
给中国科幻片..画上了一个完美的句号。
特效很不错，演员演技差的要命，就那个启动大炮的还不错，剧情超烂
朋友圈骂声一片？什么情况？
还能更尴尬些吗
垃圾中战斗机，用流量男星演电影，把观众都当**嘛
浪费我朋友的一张票
真的太烂了 看了就后悔 浪费钱
这演技，emmmm
不好看，看了一会走了，演员不错，导演不行～
史上最烂片。
没有0分，只能给1分了，烂片一个。今天是上映第五天，票房连单独给鹿晗的片酬（ps:鹿晗片酬1.2亿）都不够，哈哈哈哈哈哈哈哈
超烂。圈钱行为。
爱情片还是科幻片！？
虽然我没看过，但是我相信网友
跟上大部队  哈哈哈哈哈哈
烂！！！！！
为啥没有男主角
没看过电影，只看过预告。在这里我就不评论剧情演技了，鹿晗什么的我也不熟。我就评论特效，耗时五年和3.6亿的投资就这**特效？我只能说唯一优点就是比五毛特效好一点。道具都不知道来点金属漆吗？钱花在哪里了？还有那外星人的飞碟对这上海地标建筑发射类似激光的玩意？这确定不是独立日续集？就不能来点新意吗？这导演我真醉了，没看过原著，请问原著也是这样描写的吗？
垃圾垃圾垃圾
抵制流量明星
吐了一地，恶心
流浪地球争了光 ，上海堡垒毁了这一切
真心烂啊！说的实话啊😱 
难看难看难看……
演的跟***狗💩一样！Sb鹿寒
不知道拍的是爱情故事，还是科幻电影！郁闷😒
这评分不能再多了
辣鸡啊 鹿晗演的就不能看
《上海堡垒》太拧巴了！科幻与情感的戏份太割裂！所有主创被剧情和拍摄耽误得演技为0（换做任何人都能完成！）模仿变形金刚么？那城市街道的打斗也太依赖大量烟雾让人看不清而一闪而过了吧…啧啧啧…文戏画面太过分咯，直接沦为电视剧标准了吧！其实这影片要不是最近被喷得太厉害，我压根就没关注过…哎…可惜了投资吧…画面乍一看以为谁把灯关了呢[捂脸][捂脸][捂脸]…再说下主演的造型吧，好歹也是守卫人类的军人吧？这家伙小妆容+小发型的…嗯…优秀…关闭了观众对国产科幻的期待并且连七夕档也不敢上的大烂片！PS: “向我开炮”？！？！还有脸致敬老电影？/微笑
没有最烂只有更烂。
难看，烂片，别看浪费
不知道看到什么
这电影拍的实在差，一点不符合逻辑
垃圾鹿晗 恶心
真的一塌糊涂
烂到爆炸的演技！
真的看不下去呀，本年度看的最不好的一部电影
好久没看过那么烂的片子了
真的很垃圾。。。
这片子真的不好看
真的垃圾啊，太烂了
本来挺期待的，结果...太尴尬了，《流浪地球》让我看到了中国科幻片的希望，可这部片子，这这扇门给封的死死的！
没看过，就是来跟风骂
上海大炮是中国的，来个歪果仁指挥是什么鬼！就两个指挥官！！！中国国情是这样的么？导弹呢？普通的枪打不了入侵者，便携的炮筒呢？手榴弹呢？我们的纪律部队是这么作战的？如果周边城市没波及，普通市民早就撤离了好么！逻辑呢！战争是小孩子玩游戏？
都什么年代了，打外星人还要用斧头，用子弹，一点先进装备都没有，无话可说
啦啦啦一般，
有点一言难尽。
哈哈哈哈哈还
不想说啥，真的烂，目前票房冲着鹿晗去的吧，片子也是被鹿晗毁的
辣眼睛！浪费表情
挺好看的，我最喜欢这种扯犊子的电影
整场电影无聊到睡着了，看完之后女朋友跟我分手了，说我没品味
可能多年以后会像星爷的大话西游那么好看
演技真的不咋样，浪费了这么好的题材
辣鸡电影浪费时间浪费钱
什么玩意儿啊
垃圾电影菜批谁看谁后悔鹿晗那姑娘挺好看的
烂。真的烂。女朋友请我去看的，看得我气不打一不来，免费请我看都恶意
我特别想给0分
辣鸡电影。。。。
不好看 看了想睡觉 剧情太简单
没什么好看的，全程都在我是谁这个剧情线。。。
司马鹿晗给👴爬
超级烂大片，主角是个坑
垃圾。。。。
扛不住太烂了
我不喜欢打仗也能干干净净的人。这部片子也是神奇，我不喜欢的明星都在里面了，尤其是鹿晗舒淇，舒淇三流明星天天装大牌
真的好烂啊 别看
给好评的麻烦给兄弟们发一下群号可以吗？有钱大家一起赚啊
超级烂片，非常垃圾，浪费时间
流浪地球撑起的口碑又给打回来了
暑期第一烂片
烂片！！！！！！！
浪费时间浪费钱
浪费票钱，头疼
都说流浪地球打开了中国科幻电影的第一页，上海堡垒又把这一页合上了
不好看特效不行演员不行
男主没演技，场面不够。
结束科幻梦***
心疼我那2小时时间。。。
垃圾东西 鹿晗在演你妈？
好奇心害死人，我再也不挑战极限了。这个垃圾片的槽点我可以连续说一个小时不带歇的。**的台风天为什么不在家睡觉，我恨我自己。
呵呵实在需要六个字评论。
剧情就和现在的小说改连续剧无任何区别，在画面效果上我看到了奥特曼打小怪兽的感觉。中国科幻片如果达不到上部标杆级科幻片那样的剧情与效果，请别伤害老百姓。
烂片，毁原著
画风不行 演技不行 剧情不行 特效 游戏级别 一个字烂
不好看，烂片一部
垃圾
超级烂片，超级烂片
谁在拍这样垃圾片，臭垃圾片。无语了
请把请流量明星的钱用在质量上，谢谢
单单石凉的站戏，那神色表情就够他们学几年了，不好好唱歌，非要拍戏，拍戏就拍戏，把自己沉淀好了再拍也行啊
真的超级好看的，推荐去看看吧，网上的差评都是假的，大家不要相信。（支付宝到账5万元）
上海堡垒挺好看的 推荐大家去看 毕竟冤枉钱不能我一个人花
感觉电影忽悠了我们，浪费了我的时间不说，给人的感觉好像鹿晗老是要变身一样！
不说了，一个字，太他么的烂了
健健康康快快乐乐
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是能对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我**一个人花。
无感，科幻片拍成爱情片
无聊且庸俗甚至于恶心
呕！买！噶！ 滚
垃圾垃圾
好垃圾啊，看得我都睡着了        军人还留着长发，真给军人丢脸
鹿晗粉丝搞笑吗？什么
有点难受看了这部电影没有想象中的好
中国科幻片的终结者
为什么不能0分？？？
投资3亿多，鹿姑娘片酬1亿，剩下的片酬1亿，还有一亿打广告，做宣传，请水军，最后剩点钱搞搞特效，把我们当傻子，活该赔本，以为谁都能拍流浪地球？吴孟达的片酬都不够拍完电影住院的钱
巨难看，辣鸡电影
好的好的好的
真是一部不拘一格的烂片
超级烂片，不解释
演得什么啊，剧情什么啊，还有这么多人打高分，怎么想的，没救了
当兵的男主留个长发啥意思？超级烂！建议不要看了。
特效还行，剧情真的烂
片烂就算了 还请小鲜肉呵呵
5块钱的特效！抛出舒淇，鹿晗……这真的就是网剧呀！太水了！故事情节衔接不合理！哎……失望
鹿晗 鹿晗 鹿晗 我支持你 支持你 支持***呀！毁剧的玩意！娘泡 导演咋想的
烂烂烂真的烂
垃圾电影 真的垃圾
看到鹿晗这个小白脸，真心没兴趣看，烂片王，真觉得耽误了舒淇这个大美女！垃圾演员速度滚开电影圈！
麻烦解释一下到底是科幻片还是爱情是。还是鹿晗讲故事
差评，什么人都能拍电影吗？？？心疼我舒淇姐
真的不能再烂了。。。
烂片烂片烂片
烂到极致了是不是也是一种美
超级垃圾，中国科幻片止步于此，垃圾鹿晗抱着舒淇一起跳水，片子逻辑也有问题，都当观众是**么？
无话可说。。。。
烂到无下限！！！
如果有零分，我一定给你零分，昨天看了一句话，很贴切，流浪地球打开了中国科幻电影的大门，太空堡垒给关上了，第一次觉得看一部电影是浪费我时间，下面具体说说。1，外星生物天上可以打飞机可以随便飞，到地上就只会白刃战，枪都不开，我忍了，最搞笑的是大晚上敌人进攻各位战士说我们看不见它们，你们没有夜视仪？没有热成像？没有自动防御装置？没有监控设备？甚至**的连雷达都没有的么？一个如此高科技的秘密基地这么点防御能力简直是侮辱军人智商，防御系统核心位置2分钟被一个从玻璃窗跳进来的外星人突破并且破解，我军居然只能拉下基地自爆开关？
太烂了，还没结束就走了！
明说吧，我没看，被鹿晗粉丝恶心了，给个一分意思意思
特效也不怎么样，没剧情，没高潮
鹿晗应该去拍三体威慑纪元的男人，那都不需要演技了
京哥开了中国科幻的大门，你可好 ，又给关上了 剧情也烂 烂的还很均匀 还不是个别的地方超级辣眼的那种
真垃圾，真的很垃圾！
真的很奇怪啊
把鹿晗换下，让张艺兴演就好。
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
硬汉😂 😂 😂 
太烂了鹿晗把军人演的太不现实了
垃圾中的垃圾勒涩
就不应该让鹿晗来演
当兵就要有当兵样，一个小鲜肉头发都不舍的剪，军队会要你？有辱我大中华军人形象
咋说呢 不是很想评价
哈哈哈，现在拍电影很好骗钱的吗？什么垃圾都在上
军人的形象是神圣威严的，有血性的，为国家为人民抛头颅洒热血的，铮铮铁骨的刚性男儿，面对强敌敢于亮剑的军人！**形象演绎军人？我呸！是在讽刺调侃我们的人民子弟兵？导演，投资人，全是猪脑子？    喜欢看科幻的人根本就对偶像**嗤之以鼻！**主演基本没有戏了！难看的一笔！
给一分对不起舒淇和孙嘉灵，她们两个人可惜了。剪辑混乱，节奏奇怪，人物基本没塑造，鹿晗演技被无情吊打。不说了，我能支持外星势力吗，一炮轰死我吧。
好一部科幻片啊，充满了爱情片的味道，但又那么不伦不类。最后的打斗场景连发型都不动一下，是不是还要介绍一下用的什么牌子的定型喷雾再推荐一波？朝我开炮喊得一点不霸气，这演技不多bb
观感体验极差！
****，看不出性别。
没看过的还是别看了
不想看，评分太低
被**剧情强行灌粪，流量小鲜肉圈钱的时代什么时候能结束？这个电影就是里程碑式的开端…
真**的辣鸡
恶心，两个女人装演军人。老板退一半电影票行不行？
科幻可以，爱情就算了
第一次见军人这发型
什么玩意儿啊，鹿晗演的真垃圾
额  有点尴尬。除了演员 特效也太一言难尽了
垃圾 ，好难看
特效真的很一般，生硬植入的感觉，主角演技太烂，看的尴尬，让人出戏！
巨烂 鹿晗用的什么牌子的定型喷雾 打架发型都不变的 真牛逼
听说很烂，毁我原著
垃圾的不能在垃圾，披着科幻片的言情剧，华语科幻片始于流浪地球，止于上海堡垒。唱歌的以后就老老实实唱歌吧，别不务正业了！
这电影最搞笑的是8月9号上映，今天我寻思一看。我这里只有一场。 其他电影还满的这真是奇特哦
主角光环过于严重。
超级烂 烂的不能看
请不要荒废时间
抄袭？lh**粉真多
简单从物理层面来说很多都不符合我们大众的物理常识     看了很容易跳戏 没有代入感
看了一半没有开头没有剧情就是在打外星人，强行来的感情戏让人摸不着边际，电影没看完就走了令人犯困
烂片，最烂的电影
烂片垃圾片，难看的**
沙雕鹿晗，这部电影最大的败笔！
爱情大片毁三观，别再试探了，小鲜肉不适合未来电影战场了。
垃圾鹿晗一样的电影 没什么好看的
流量明星超烂
一分都不想给  可能因为主角是鹿晗  没有其他想法
1、剧情…这个看其他差评就行了，说的比较全面了…2、男主角的演技，可塑空间还比较大…无法打动大部分观众…3、都已经若干年后了，那么先进发达了…各种操作还是实体按键？？4、都已经若干年后了，那么先进发达了…你确定不标配黑科技枪械？？？还用着2019年时的枪械？？？打个机器人费那个劲…对不起若干年后和科幻大片这两个词儿…5、很多时候实在是无聊，第一次在观影时以玩手机为主…尤其是前半段，明显感到在场的各位很多都觉得无聊，听到旁人议论说这片拍的太一般了…
剧情不够连贯，特效不错，演员太差了！我国军人什么时候可以留长头发了？侮辱解放军么？
**流量…没演技的😂…大家还是等盗版出来在看吧
之前在在微博看好对人骂动了恻隐之心想着怎么可能会这么烂，网友太网络暴力了，看了之后对不起满分10分我给负一万。什么**电影气死我了
鹿晗那演技，孖。
巨垃圾，真的垃圾
不看都知道很烂
未来世界军人都能留长发了？是保家卫国还是玩酷耍帅用的0.0
某个所谓流量明星脏了我的演
傻子导演请了个**，典型****
放弃吧。。。
拍得真棒 给半个星星 鼓励一下
烂片无疑，中途想走，鉴定完毕
一分都给多了
好可惜，居然不能给零星。鹿姐姐：看我的小枪枪，Biu~Biu~Biu~~。外星人：啊～啊～啊～
非常难看的片
不知道演什么
真是烂片！！！
我没看个这部电影，也不想看 听你们这么一说就知道这片有多烂了，导演不会拍电影 演员没演技就不要拍嘛，忽悠我们观众的钱真的好吗？要是有半分可以打 我一分都不想给。
有鹿晗的电影就别看了，指定会把你雷到
差差差差差！
故事背景荒诞，情节生硬，特效不舍得花钱，演员。。。凑合吧。连上中央6台都够呛。
***垃圾了，导演是把鹿晗弄来是为了骗观众的钱吗？坚决抵制鹿晗这类小鲜肉参演的影片。
不要乱加篇幅过重的感情戏，低级无味。
不是科幻片，是爱情偶像剧，太失望了！
烂的掉渣渣！
5分以上都感觉高了
超烂啊，真的，鹿晗演一个军人？
几乎没有剧情
不好看不真实
垃圾电影真的垃圾
超级烂，烂大街了
辣鸡中的辣鸡超级难看
看到鹿晗主演瞬间就不想看了
唉 真的难受看的
槽点满满 配音不走心  
后悔买了票，这是爱情片！果然不能买小鲜肉的电影，下次再也不买了
怎么没有负分？
看不下去了  偷偷换厅
辣鸡韩狗！！！！！
又烂出新高度
看到有鹿姑娘就没有看的想法，看他那打扮满满的棒子感
昨天下午看的，看到网上那么多恶评，也很忐忑，但看完之后觉得还不错，特效，情感处理都不错，演员演技也在线，其实鹿晗的表演也细腻、自然，特别是眼神也很到位，舒淇很美，她演的电影基本都看过，当然也有不足，刚上来有点平淡，中后期整个就很带感了。有些国外科幻大片也很差，也没见中国网友这么毒，希望大家多一点善意，不喜欢可以不看，但沒看就恶评确实不道德。     5毛一条
绝不捧 兰花指的臭脚，没去看果然没错，哈哈
emmmmm无语
超级烂的片子，没有什么看点
。。。花钱就为了去听片尾曲。。。无所谓。。
啥玩意儿啊靠，白花钱
一块鲜肉毁了一锅汤
垃圾电影，流浪地球长得脸，又让上海堡垒丢光了
lu：是粉丝的就赶紧去买票支持一下！顶不住了，赶紧把门关好！？！
面瘫脸，，，
天啊有鹿晗，电影变成综艺了吗？
不能给0分吗？
六年的时间沉淀，创造出这样的电影，编剧的脑回路有问题！三个月的制作时间，不堪入目的演技，演员的错！所以导演接受现实！完了
超级好看建议大家都去看（不想只让我一人中招）
太难看了 鹿晗演的军人 一点没有军人的钢炼气质。还来个韩式刘海。又不是演偶像剧。看的都想🤮
鹿晗，哈哈哈，一分给舒淇
黑不下去了都，无力吐槽，看完想笑
看到有鹿晗，那就肯定不好看了，没演技。
一分都嫌多，烂烂烂
超烂超烂超烂
我只能说谁看谁钱多
兰兰兰烂烂烂
鹿晗一句，向我开炮的时候，就实在忍不住要离场了
中国科幻电影，始于流浪地球，终于上海堡垒
垃圾电影垃圾
史上最烂片，没有之一
垃圾桶中垃圾
选错男主了，
真的垃圾呀，钱多没事闲的**的可以去多给毒鲜肉刷刷单子！
我懒得说话，
大烂片烂的不像话
特效不错，其他就……
烂的不行啊不介意观看
流浪地球给国产科幻片打开的门 被 流量明星靠上海堡垒硬生生给关上了 有这40块钱不如去吃肯德基 好歹也是鹿晗代言的呢 如果你女朋友喊你去 千万别去 40够买两盒杜老师陪女朋友 
辣鸡，超级烂片！
好久没看过这么烂的片子了
去看的人明知山有💩偏向💩山行，就是我了
举办方能请鹿晗拍这部电影，使在让我恼洞大开，完全就是割韭菜来的，应该请蔡徐坤的人家粉丝几十亿[滑稽]
故事没有逻辑性，对于理科生千万别看，流量明星就是费流量来了，别的啥看点没有
差评，好差劲的一部片，让我上网看也觉得浪费时间。除了片尾歌比较好听，还是翻唱的。
真的不好看！
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
特效还过得去，说跟美国大片一个等级就太过分了，我最受不了特效服装，看起来没一点高科技感。剧情属于看到开头就猜到结尾型，逻辑勉强，主角光环非常严重。还有就是口型对不上，看着难受。总之，如果是比较爱好科幻片的朋友绝对不要去看，看了之后只会想上各个评分网站刷爆一星并充满气愤感且对国产科幻电影绝望，十部流浪地球才能救回来的那种。如果只是看着图个乐或者欣赏鹿晗颜值的随意。
真的不行，这玩意太差劲了 浪费票钱
能超过4分的话我真怀疑它是刷出来的，为什么没有零分的选项?   拒绝烂片，从我做起
披着科幻外衣的爱情片，真让人无语。
我是喷子，看大家都在喷，所以我也无脑喷一下
这么烂的东西怎么看的下去，把观众智商按在地上摩擦？无脑狗血剧，浪费生命哎。
鹿***他演的电影没有最烂只有更烂
垃圾，垃圾，垃圾
这部影片太烂了
哈哈哈哈哈，
谁看谁后悔！
什么意思？居然不能打零分！
那些评10分的请看过再来评论
超级烂，感情戏也垃圾，放了半天鹿妹妹就一滴眼泪，AV28三架飞机就能抗？母舰为什么不发射激光，也是**，总之导演拍的太烂，还不如去刷烈火英雄
看了预告片我就认为是五毛特效 当看完全片我发现我错了 特效只值两毛
不为什么。。
很好看的电影，推荐大家去看，毕竟不能我一个人花冤枉钱😁
腊鸡！板寸头都没有
本想带家人去看的，但是知道是这**主演，我就感觉电影不会好到哪去，就不想看了，，没想到果然是烂！，，
这电影是我这么大看的最没意思的电影
男主角换成彭于晏，给鹿晗定制一个**搞笑角色。就像哪吒里面的大胡子。这样电影估计就有救了！
太烂了，后悔去看
怎么刷成5.8分了？
中国军人是阳刚男儿，选个**真是服了！！
最差，没有之一！第一次没有看完就走人了！
鹿晗出品，必属垃圾。
这电影要没鹿晗就赶上中国鬼片的评分了
太空堡垒：指一个人太过于空闲穷极无聊，才去看《上海堡垒》的行为......
垃圾垃圾垃圾！
太辣鸡  儿童卡通剧情
我就是过来评个分。😄哈哈
烂片，真的连一星都不想给
又看了一部双女主的电影
垃圾好么，有没有敬业精神的演员，剧情含糊不清，看的遭罪。
看到这样的评分我就放心了，还好我没去看
烂的。。。一批
我口区了，鹿含几千万粉丝怎么不去看
确实垃圾，可怜我的电影票
没有关注就没有下一场烂片，我就是因为好奇被骗了钱！
超烂………………
给一分都高了
烂到穿地心 垃圾 有时间各位多刷刷微博评价吧 全是骂这个剧的 太丢人了
能给零分吗？超烂。
真是懒得写！
我觉得不行啊
本来想去看的，看了向往的生活就不想看了
服了，，，，，，，
垃圾垃圾垃圾
在几年前算是牛逼的电影，今时不同往日，90后不好骗
看演员阵容都知道烂了还用去浪费钱吗
辣鸡辣鸡辣鸡
一点都没有意思，才看十几分钟我就睡觉了，一点高潮都没有不介意观看
垃圾电影**
真是以为有了流浪地球什么样的垃圾都敢往科幻题材上涌，以为观众都是憨憨，随便整个流量明星加贴几张图就想赚钱。白糟蹋了一部好ip，不过江南也只是为了赚钱，不珍惜自己的作品，祝亏到姥姥家
四十块钱，我拿去买排骨吃它不香啊
真的，我有这四十块钱干点啥不好
我不想评论，辣眼睛啊，我这是造了什么孽跑去看了
大炮打出去，鹿晗没死，发型没乱，主角光环牛
啥也别说了一分都不配自己体会体会
垃圾爱情片 鹿晗姐姐爱情故事
鹿晗姐姐你真牛
看了20分钟  和朋友不约而同站起就走了
烂片中的烂片
和原著差的有点多
《上海堡垒》是我最喜欢的一本书，等了那么多年年的电影，如此期待，跟那么重要的人一起去看，但是电影只给了我一个结果，恰烂钱
这**不坑人吗
1，开幕雷击，指挥官和总司令的普通话不过关，配音就算了，口型还对不上。2，全篇塑料级科幻，空战像我用手玩小兵人似的（上海大炮不算，全特效经费可能都用来搞上海大炮了，至于陆沉，参考2012，TMD要是真有那个心会在海报上p黄河瀑布？）3，“集合所有坦克与自行火炮分队”，你这烂片全篇就没有坦克和自行火炮，就TM机枪装甲车和火炮装甲车，未来世界的城市防御部队主力制式配枪居然是M P 5 K！4，你带个全覆盖式头盔，我寻思终于有个科技感强的玩意儿了，想着有夜视功能还是怎么的，结果晚上被袭击你TM给我来个“太黑了，看不见它们。”闹呢？？？
这就是披着科幻外衣的偶像爱情剧！好电影需要的是有演技有实力的演员，而不是那些不愿意为角色做出牺牲，连个头发都不愿意剃的**演员！！
有想过会很烂，但是没想过这么烂
主演太干净了。
唉，无言而对啊
超级大烂片，根本毫无主题和意义
主要因为鹿晗，差评，建议不看
一个城市甚至世界的英雄，形象就是那种奶狗吗？我敢说，如果成龙大哥来演，票房最少翻几倍！垃圾
那些刷五星好评的就是坑人，害人不浅
简直就是一部烂到无敌的烂片。主演鹿晗还好意思让观众多鼓励他，我恨不得把他屎打出来。
超级超级垃圾
无力吐槽，上海堡垒？太空堡垒？抱歉我搞混了。男不男女不女，叫鹿姐姐？难道是在诋毁女同胞吗？应该叫鹿公公才对。
流浪地球打开了国产科幻片的大门，上海堡垒又给关上了。
上帝缺了一个歌手黄晓蓉去了。上帝缺了一个保安李小龙去了。上帝却了一个司机保罗去了。我只想说上帝啊你缺不缺一个表演唱，跳，rap，篮球的人呢？
好看，，，，，
垃圾，没见过军人留头发的，剧情一般，演技一般
把科幻电影的大门关上，还焊死了
什么玩意？？
没看过这么烂的
烂片之王，超烂。
我想骂人。。。
朋友圈里谁看我跟谁绝交
末日科幻大片，下海堡垒，主演中国猛男之一！
看评分其他不想说
无言以对。。
一般看完烂片吧，我也没多大反应，就顶多和周围的人吐槽吐槽 但是对于这部片子 我真的很想让周围的人说说不要去看 但是我又很不想让他们知道我看过这部片子
***的烂了求求你还钱
没见过比这还烂的烂片，都没看完三分之一，我就出来了！！
这破电影叫鹿晗演。哎。想让粉丝提票房，你也不想想这电影难看不被打脸 ，不要让中国电影越来越退步，看看人家一个动画电影哪扎比堡垒好了远去
不好看，一般般
好失望，强塞爱情凑剧情，想看的科幻打斗来回就那几种。。
作为军人男主戴帽子还怕发型弄乱，电影男主一出来就被强行拉回偶像剧中，因为戴帽子那个发型真的太偶像，电影中外星人随意飞随意杀人，可以作为保卫家园的军人竟然用一点不匹配可以杀死外星人的枪，就不能整个厉害的枪，感觉纯粹就是打持久战用人多耗死外星人，不然为啥不弄点稍微厉害的枪，指挥中心就那么几个人，关键那几个人还可以出门喝酒，要保卫家园不是应该住在指挥中心随时待命吗？而且指挥中心没有任何防御力，外星人可以不费吹灰之力就摧毁。为什么不整点外星人首领指挥外星人进攻情节，每次突然就来一个飞船，然后外星人就飞出来自己来打，自己杀人，自己找指挥中心撤掉泡防御，感觉太扯了，这部剧毁在导演身上
...看过电影中最差的，配音口型对不上
虽然没看、但是还要给1分！哪有没有男主角的科幻片的？
很大怎么说呢 这个片子也是一个尝试 不过较与原著有很大的变化，我心里一直以为路依依是江洋官配，林澜对江洋的感情其实不强 但是路依依为什么会喜欢大猪，为什么不是阿紫我不是很理解。而且为了追求发型直接抹杀了军人的硬朗。节奏有点偏快，但是其实还好可以接受。主要是捕食者真的让我难受。那是外星生命不是机器人啊… 被杀了连血都不留的么 全都是机械 我都怀疑是不是无机生命体，机械族么……其他的特效和演技其实不错，算是一个亮点吧，总体来说有瑕疵而且很大……还是算了吧
难看的一匹。
有鹿晗必烂片。
一言难尽，唉
或许中国真的不太适合拍3D片  虽然支持国产  😂
演个军人战士头都不剃，笑死人了
我就看不惯你们这些只骂鹿晗的，这部片子只有鹿晗烂吗？不是，是哪都烂。还有，说这个比重返二十岁进步的，肯定是黑粉，鹿晗唯一拿的出手的就是重返二十岁了，你们还把这个拉上。反正我觉得重返二十岁比这部片子好一万倍。
我觉得这对电影界是一件好事呢，血的教训让资本方明白，一味请演技稚嫩的流量不一定能带来高票房（针对现象，不针对LH）。看这几年票房高的电影，基本都是演技派+用心制作的电影。希望以后都往这个趋势发展
科幻片，您配吗
真的很垃圾，
原来能看的片段真的是官方微博怒发的四条....然后没了？？？
算了吧.....
流量跟实力演员还是有区别的，舒淇很好
非常渣的一部电影
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
希望以后中国的电影不要让这些毫无演技的小鲜肉糟蹋
居然有比血滴子更垃圾的片子，牛b
真的是垃圾影片，看了一半一行四人一致没心情在看下去，如果可以，这样的垃圾电影一分都不想给！
看见这沙雕就头疼
这部电影让我明白了什么叫最烂❤️
垃圾鹿晗，毁了这电影
什么玩意儿？
**扮英雄，差评😵 
垃圾袋里的垃圾
鹿晗？**？？
无话可说😶
中国军人戴帽子露齐刘海  完全没有了军人的感觉  男主角应该再多一分硬朗气   而不是打扮的很美美哒发型雷打不动的精致男。。
呵呵，别说关门了，都要给堵死了
烂片，千万别去送钱。
不说了吧……
烂片千万不要看
辣鸡，麻烦打个麻药去理头吧，花冤枉钱
看的我真的好难受
剧情烂到掉渣，哪哪都辣鸡
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
超烂啊超烂啊哈哈哈哈
辣鸡辣鸡辣鸡
这半分是给鹿晗的
小鲜肉演英雄，中国电影界找不到人了吗，太恶心了
Low power.繰り返す:Low power.雑すぎて何が何だか○わかりまへん
超烂片，真的都不知道怎么形容了，就是哗众取宠
原著党看完要恶心死了怎么能烂到这种程度我真服了今天鹿晗演江洋明天蔡徐坤演楚子航wq***吧
看到一半就想睡觉💤，全片无剧情可言，特效也差，不推荐
来来来，我来教用北京话说:“大家好，我是鹿晗。”很简单：“大好我卵”😂😂
超级烂片！毫不夸张的说，请我去票房都比**高！
冲着原著舒淇看的，然而鹿晗演技真的。。。一言难尽，演演甜蜜暴击不好么？还有鹿晗粉丝一直在喷原著本身剧情不好，这片滑铁卢和鹿晗没有关系😁nm❤sl，是原著毁了我们家小鹿，请别上升到演员这种？👌你们🐮👃
就是不喜欢那个长得像“女人”的主演
垃圾片，乱七八糟，羞辱观影人的智商。
…浪费时间，还要至少六字
真的很平常，比起流浪地球差的不是一星半点
真的是那种....烂的很平均的电影...全程挑不出优点，看完电影没有一个角色能给人留下印象，剧情更是莫名其妙，最难以理解的都末日了，上海居然还是和日常一样生活上班？连个应急措施都没有？
挺好的，就是声音有点大，影响我睡觉，抖友们一起来吗？
今年江南的书改都扑街了，我很开心，笑着笑着哭出了声
真难看。。。
[偷笑]啊哈哈哈哈哈果然够烂！！整部电影演技最好的竞是那个厨房佬[偷笑]超级烂的
咦？？？不能打零分么…
呵呵 **的制作团队 不明白这导演……之前是做裁缝的吧？！😂 😂 😂 
💉 💧 🐮 🍺 🐔 🍐 太美
看的都要睡着了...我最爱的科幻电影啊！！！哎
一分给颜值  特效 逻辑很迷 那么重要的堡垒 真的不能多弄点高科技武装力量么？最后a什么战斗机只有主角小队三架是认真的么 ？为什么不好好拍个爱情片？？
听到有舒淇、很想去看！结果看到鹿晗、算了……
看了几个公众号都觉得不知道烂在哪里，所以想以身试烂片。我觉得这电影部分特效动作其实真的挺好的。最核心的问题在于导演的失败。人类科技高度发达，但是建筑还是21世纪初。打外星人还是步枪手枪，一只外星人毁了一个指挥部，因为他们都只拿手枪打外星人。整个片中，片段之间的逻辑都很差。片段表现的各种武器设备也与高度发达的科技有巨大的矛盾。各种莫名其妙的煽情和强行爱情戏。导演你还是去拍爱情片吧，江南你还是退休吧。PS: 遗物盒是本人指纹才能解锁。
全世界多久需要一个**和3j女王救了。导演把中国军人当什么了？
垃圾电影别看
大家好，我客观的评价一下上海堡垒，虽然我没有购票观看，但我还是要评价一下。一开始刚知道这个电影的时候挺期待挺想看的，看来发现主演是鹿晗，我这真的就不想看了。没有其他原因，如果要是换彭于晏或者其他硬汉演员的话，票房一定会大好！
猪一般的演技
垃圾烂片中的极品，谁看谁后悔，估计分值都是水军刷上去的
好看的点是脸好看吧。演技。态度。还有什么可以作为强行洗白的理由？
鹿晗？呵呵………
烂片！！！！！
超级烂非常硬核
可别侮辱原著了
emmmmm
如爵迹般中途滚蛋回家，很糟糕
剧本打磨这么长时间给磨成粉了？（一分我都嫌多）
烂片，看不下去！
一分都不想给！！！
珍爱生命，远离流量电影。
想不通想不通，拍电影，演员能不能找点专业的！选角就失败！剧情很一般，看这阵容，投的钱应该比流浪地球多！但是特效差好多！
真的一颗星都嫌多，特别佩服能刷二次及以上的，你们可能确实缺乏现实的关爱。
看预告片挺好呀，为毛请鹿晗呢，这妹子的片子太难看了
搞不懂导演怎么选角的，一个军人硬汉非要选个**来演，鹿晗本身就没一点军人气质，演技又不好，分分钟跳戏。再加上剧情空洞，科幻效果一般，不过我觉得最大的败笔还是鹿晗来演个军人。
德不配位，弟弟电影
是真的不好看 一个小时没到就出来了的
完完全全被震撼了，绝对是硬科幻电影，场景惊艳，特效爆棚，故事极具想象力，以上说的是流浪地球
没什么好说的，一个人毁了一部片！
真难看，跟妥屎一样
今天陪女朋友去看鹿晗，我就有一个逻辑问题想问。您的刘海带头盔不热吗。一点演员精神都没有。拜拜您呢！去好好当流量明星吧
上海堡垒不如说是流量经济堡垒要是这部电影不成功那么流量文化就要退回圈子里变成小众所以建议大家不要去了让他凉掉让小鲜肉流量明星退出大众视野这对于中国电影真的很重要
**出演，低分必须的
有0分我就写0分了，看了一半我就走了
烂片，特别是鹿晗演技烂的不行
不用看了。抵制烂片。
**电影啊！。
垃圾啊垃圾！
真的烂啊！   剧情一般  浪费钱😂 😂 😂 
超烂  全程玩手机
辣鸡电影，浪费时间
电影声音挺大的，我差点就睡着了
男不男 女不女的主角
厉害了 ，鹿姑娘
垃圾电影，🦌含fw。
不想评论，赔我钱
我觉得吧我按真实想法评分，对于演员的评价的话，这种科幻片真的不适合这类鲜肉去演虽然也老大不小了，科幻片一听到想到的就是那种硬汉军人，在选角上面导演欠缺了些考虑，导演可能想着靠流量明星，那这个导演真的是可以说很愚蠢
垃圾中的战斗力
超烂，鹿晗怎么怪怪的
无语无语无语
应该把科幻  爱情  战争换成   爱情   战争   科幻！
一句话，浪费时间
吃了这次亏之后想来资本也不会再去盲目投资小鲜肉电影了，对中国的电影市场来说是件好事，上海堡垒功不可没！
早知道是纯爷们主演都不看了  没注意看演员表
浪费钱啊。。
没有太多激情
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
超烂，都是鹿晗的错
我能说我是朋友圈唯一看了这个渣渣的么，都不好意思发朋友圈说我去看了！！！
1阵亡比率1比20外星人1我们20人类太脆弱，最起码在武器方面设计先进一点。用机枪和机器人怎么打，最起码弄点机甲放在地面上。2指挥中心那么重要的地方怎么能放在陆地上面，而且那么容易就被偷袭。3从头到尾我没看清母舰是什么样子。4既然外星人人是为了仙藤来的在最后仙藤的能量都被用光了，外星人要仙藤有什么用，5最的向我开炮太随意了。最后用2个字总结    垃圾
秀翻了，流量明星电影的墓志铭
大家都知道烂，我就不说了
1分给舒淇的，一部科幻片拍成了爱情文艺片，导演你好意思嘛。
超级烂。。。。
片子太烂，不好看
真的烂片无疑
还好还好，上了两颗星！马上渡劫上王者了。
还好，就是言情有点多，不知道是在打怪兽还是谈恋爱
剧情拖沓很难看，烂片
烂到家了，垃圾
还可以在烂点么，滕华涛想赚烂钱，可惜现在不是几年前了，随便那点**就可以赚的盆满钵满，从官宣鹿晗舒淇我就知道上海堡垒完了，果然没让人失望
几十块钱买排骨吃不香啊，非要来看这个遭罪
这种导演应该禁导。
求你了 放过我们吧 
..........哪吒真好看
超级好看，希望你们也去看，不能浪费我一个人的钱
不过烂和鹿晗关系不大，和剧本和导演关系更大，因为这个电影，鹿晗这个角色让任何人演都是烂片！虽然口碑不好，但是我依然买票看了，结果男女主角发一条信息都要两分钟，服了！
很垃圾啊，太坑了
鹿晗真的不适合！
但凡真正想拍好电影的投资人、导演在角色的选择上肯定是慎之又慎，在角色的造型上肯定是精益求精。选鹿晗，是看中他的演技？看中他的敬业？显然这些他都没有。只是看中他的流量。鹿晗为了他的小鲜肉形象，怕掉粉，介意剪头发；为了他的档期，只有那么长时间；为了他的游戏爱好，拍摄期间通宵游戏；为了他的球赛爱好，一有空就追球赛；他还有时间研读剧本，琢磨人物吗？所以从投资人和导演来看，他们压根儿就没想拍电影，大家还是不要浪费时间了。
鹿晗这**仔一直想吐槽他🤮 真的是专业的人干专业的事，一个小鲜肉来拍什么大片，现在搞得多尴尬
两个字评语：超烂
垃圾垃圾垃圾
很多年没有写过影评，主要是请父母看电影，他们居然都睡着了，这个垃圾电影对不起我的180元。
看了这么多年电影，第一次评论，输不起就不要拍，挨打要站正，烂就烂，要承认。
打着流浪地球的名号就拍成这样???
流浪地球打开了中国科幻电影的门，没想到上海堡垒又给关上了
非常愉快的一次购物体验，全程尿点，看着电影逛淘宝的感觉太好了
好好的一个科幻片硬是被搞成了青春偶像剧，不伦不类，真的是看了一半就想走。我不是什么鹿黑，但是我想说你还是去演青春偶像剧吧，至少有一堆小迷妹捧你，不用到这挨骂！
烂片至极看得我想去厕所
超烂的电影，小鲜肉演的太垃圾，简直浪费时间，
浪费时间的片子，别看。
烂片之王 还可以在烂一点吗
最难看，活了几十年，看的最难看的一部电影！
鹿晗和舒淇毫无CP感！请问鹿晗厚厚的刘海儿还带军帽是什么鬼？用半颗星告诉电影界的制作人！不要把电影当成流量时代！我们要看匠心，不要看流量！！
…???什么东西
垃圾设计，就不应该上映
烂得没话说，我可以给零分以下吗？
特效跟打游戏似的
不想说了。。。
观众不是傻子！不会再为颜值买单！
大家都在说鹿晗，到底是男的还是女的？
是真的烂！完全没有剧情。不怪鹿晗！这部电影的编剧得改行
不推荐看，看这步电影容易睡着
emmmmm
看到大家都在喷这烂片，我就放心了
无语😓无语😓
我想给0分，可惜系统不允许
新中国建国70周年啦，请问哪一部电视剧和电影最难看？最欺骗观众的智商？我知道，我也知道，突外星飞船也来啦，原来他们也知道……又过去了五百年，一个白胡子老爷爷问三岁的重孙女：孩子你知道历史上没有之一，最难看、最欺骗大家智商的电视剧和电影是啥吗？小孙女不假思索的回答：连我八个月的弟弟都知道李亚鹏版的《射雕英雄传》和《上海堡垒》。
我特 么蟹蟹你让我花钱去睡觉，睡得可香了
看完才知道 该部电影不值得一看 没有精彩之处
中规中矩的烂片
赠票看了四十分钟，第一次在猫眼给电影打分！就给你了！！！
我一岁的孙女说好看，各位怎么看
你可以伪娘，但不能**，真的是侮辱了军人，该拉出去枪毙，所谓的粉丝，祝你们找个yang wei的姐妹，必须笑着说“幸福”哦
垃圾电影 浪费钱
说没看过电影就不要评价的要么吃过屎，要么不知道屎是不能吃的
鹿晗演技真烂！！！
流浪地球打开了中国科幻的篇章，上海堡垒tm给它合上了(▰˘◡˘▰)
辣鸡，逻辑被狗吃了
导演和鹿晗……唉 给你一分
腊鸡，鹿晗****
垃圾中的战斗机！！
超烂超烂的一部电影
挺好的，，，
看预告片就大概知道是烂片了，尤其是鹿妹妹那一句台词真是分分钟让人出戏呀。可是一朋友单位发了两张福利票，我俩已经看过了哪吒和消防员了，于是决定去看看这个片到底是怎么烂，省的鹿妹妹的粉说我不看就骂。果然不出所料，打着科幻的幌子讲了个蹩脚的爱情故事，看着满屏幕毫无新意的机械设定和蹩脚的渲染效果，导演说九成预算做特效完全是扯淡，跟流浪地球完全是天上地下，这种蹭着科幻的热度却贩卖流量明星的电影就该被人骂，不过也很好，上海堡垒给流量明星电影的棺材订上了最后一个钉子，从这个意义上说，我要热烈祝贺这部投资3.5亿的电影票房终于过亿了！！可喜可贺可喜可贺～！！！！
快开学了，作业还没写完，心情不好，差评
不想说什么了，光看那个字幕那个演员表就浪费那么长时间
军帽都压不住的发型，哈哈！这样的军人，这个国家都完了！
烂的一败涂地
这个片子拍的太烂了，科幻片不像科幻片，爱情片不像爱情片，到最后都不知道讲了个什么
别的不说看封面就想看了，希望末日世界我也有一头这样秀丽的头发。
还用说吗？都不知道说什么了😂真烂
我看过的电影里最烂最烂的片，看的都要睡着了。那个SB导演拍的。以后别拍片了，走后门上去的导演，建议中纪委查下
没有麻醉药，怎么剃头
不好看，这这么的多吧
🐂，无话可说
没有看过比这个更垃圾的电影了。
不好看，失望😔 
垃圾电影 出来骗钱
烂片，里程碑式的存在。
边坐边看边回忆各时代的剧，各位都看过《恐龙特级克塞号》吗？可曾看过《银河护卫队1》？？也观赏过《安德的游戏》么？？？
虽然电影一般般吧
一点都不好看  狗血剧情  说好的爱情片呢
真的很难看啊
真的不好看，烂片
非常无语的电影
撸含现在还是那种一无是处的**，除了自己的原因，就是他一群**粉，整天我家鹿晗好帅好能干好棒。眼瞎了吗？他能干在哪里？比他能干的中国好多个亿！他帅在哪里，你们是审美有问题吗，那种**叫帅？他好棒，棒在哪里？除了网络上买僵尸粉，做假流量，有过哪个有分量的奖项？一个人能力和名气不符的时候，就要学会低调！
我很想打0分的。。。但是打不了，这都不知道是哪个大佬拍的和我乡下的牛粪差不多，还有现在的流量鲜肉这么大牌的吗？武替这个很正常大部分都有但是文替就有点搞笑了现在出来做戏不用背台词了如果我长的帅我也可以变成流量鲜肉啊也不知道是哪个人才想出来的。。。特效还行那个上海大炮还是挺帅的，还是台词部分这个戏的台词不知道是哪个人才想的极其有问题，一段接的上一段接不上的，连口型都接不住啊哪个人才想出来的，，，，感觉给个分都对得起他了
烂片！！！烂片！！！大烂片！！！
我觉得长城里，才是鹿晗本色出演 。
顺手关上科幻大门顺便上了把锁
剧情超烂，垃圾电影
别人说不好看，我不相信去看了才发现TM是屎一样的！
不好看，，，，
刚看完，真是一部没头没尾的影片。不如改名叫《外星人当电灯泡的日子》......本片唯一的贡献就是，给批评与吐槽提供了展示才华的好平台～
剧情还能再跳跃点吗。。。这爱情不圆满也就算了，这都全死了还5年后这么蓬勃发展，真的是厉害
妈的说啥呀，完全看不懂
真的，我不知道他在演什么，我抱着好奇的心灵去看电影，没想到看到不到50分钟，就觉得无聊，剩下的手机都在玩手机
电影史上最难熬两小时
不看都知道是什么鬼东西了，本来是春节档的，为了避开流浪地球，刷到现在了，小太妹多去捧场吧
我感觉浪费了我的钱
啊tui，侮辱軍人形象！
不好看，豆瓣评分3.4了猫眼还有这么高不可思议
小鲜肉，可以的
这是一部偶像剧吗？
为什么大炮没有防御？为什么无人机这么少？为什么av28只有上海有？我还有好多为什么！！！
我呵呵他一脸。何必呢
**不通的电影，什么什么都很烂，一个指挥官开一炮就升职了，还吹牛逼怎么怎么样，编剧是谁啊，哪来的勇气把上海吹成这样，服气服气，独立日也没这么大胆的吹牛逼啊，吹的有些让人反感
太烂了，看的我都不知道它们讲的什么。上来就母舰
知道什么是垃圾吗，这就是垃圾
真的都可以去看看还是挺不错的 不能走一个人花这个冤枉钱啊
评分那么低？5.8？？？
真的没看头，看到一半就出来了.
烂片，槽点满满，谁看谁后悔！我觉得也就导演自己知道剧情是啥，还不如最low的网大好。
烂片一部，鹿晗真烂
不想写评价。
烂片之王，垃圾
屎我不能自己吃  大家一起吃🙃
超级超级超级好看！！！！！！！！！！！
题辅导费方法
烂 无激情 不值
就吐槽下上海大炮吧，第一次打了一个星期后又来了，第二次打中就挂掉了。。好歹忽悠下大炮升级了啥的也好啊，不走心
导演选小鲜肉演军人就注定了影片失败的结局
看影评虽然很差，但没什么事还是去看了一遍，很失望
这都什么年代了里面的人用的居然是小灵通？！世界都大乱了，鹿晗的发型始终不乱
娘里娘气的。
其实不想打一星的，总觉得不管怎么说，特效过关就还可以，结果这个特效看得我实在是很尴尬没办法了。
这是什么？简直就是垃圾
可惜不能给0分。。
不愧是鲜肉代表主演，果然除了鲜找不到别的优点。
第一次，看电影，睡着了
无语无语无语
怎么说，辣鸡
垃圾片 不要去看
太烂了，剧情烂 ，鹿娘娘更烂
垃圾片，还我票钱，垃圾。喂老子流量**，圈钱？把人当傻子糊弄？能死多远死多远！还上海堡垒？垃圾分类学会了吗？有害垃圾！
看不进去，烂片
披着科幻外衣的言情片
带我一起恰烂钱啊我洗地很专业的
没剧情，什么都没有，还科幻片。。。就是一个10年前水准
超级烂，陆寒演的假的很。
垃圾，演的是什么啊，军人也可以留长发吗？
垃圾电影，还三亿创作白让我看我都不带看，垃圾要死，我想问一下导演三亿花在鹿晗上多少亿？笑死了，好好做电影吧，别再想请小鲜肉了！
这种烂电影票还这么贵
什么鬼烂片，还要40多，拿这钱买肉吃不香嘛？鹿晗连个头都不剃演得是个啥。
我没看，但是我就是觉得它不好看吧
我的妈这是个大烂片
四分给最后特效  其余的 演员后期配音 口型对不上 没感情 节奏太乱 又爱情又科幻  结尾强行感人 科技设定 指挥中心周围连个防空炮都没有？ 这么穷？ 外星人非要在你大炮口能打到的地方蹲着？ 这**这智商还能入侵地球？？在逗我呢？ 各种细节不交代   设定不严谨 前中期剧情和过家家似的 槽点太多 不想说了  一整个又是圈钱电影。
烂到不行，LJ小鲜肉
垃圾片，难看
垃圾电影，看都不想去看！鹿晗？呵呵怎么不请蔡徐坤当女主角
看一会儿就走了真的太难看了！
不要让这种IP加流量的东西火，别去看了，粉丝自己喜欢又不是我喜欢，请不要来伤害我的眼睛
本来以为是黑粉评价这么低，想和姑娘为鹿唅正名，结果看了15分钟，成功睡着（第一次看电影睡觉💤），真对得起这4分，象打小霸王游戏机的节奏一一一
烂片，要不是限制我就前面两字
原来这就是所谓的流量明星，见识了，半颗心都嫌多！
不好看！！！！
不太喜欢，我看的都要睡着了
渣渣，真**渣渣，没有舒淇，我连半分都不会给
不用怀疑，烂片吧
我能说，这是我看过最垃圾的电影吗？**式的剧情，
看都没看   钱都不退
大力推荐各位去观看
好不容易有了流浪地球，现在这部电影有把中国科幻拉回原始水平，跟几十年前的独立日可以比一比特效，剧情就算了吧
早知道有鹿晗就不看了，没有一件像样的作品
科幻是开脑洞的，不是侮辱智商的。
好吗？没看出来
这几年被这种不伦不类的小鲜肉给恶心的不要不要的，高片酬低质量电影，军人最基本的气质都没有，还尼ma留着一头韩国欧巴的秀发，还想着用你娘pao的表演继续恶心人？娘们家家的出来拍什么电影，做你的偶像就好了，等着**粉给你送钱，别恶心中国影坛。
没有最烂只有更烂
鹿晗主演，想想就是个烂片。口型对不上，说明演戏不认真，不够努力。艾，太差了，演个肯德基广告还可以，至于正经的电影，目前还不是时候。
烂。。。。。。。
太难看了。无聊死了。鹿晗真恶心后悔死了
给1分的原因是因为没有比1分更低的了~
我也没看 听说很难看
我看完之后  简直了 终于明白了  什么叫做辣鸡中的垃圾  烂片中的烂片  我我都怀疑导演智商 这***一个瞎子都能看出是一部烂片 还上映  你这不是啪啪啪打自己脸嘛  打自己脸就算了  还打中国科幻片的脸 真是tm醉了 还请鹿晗 就不能把钱花在特效上  还有这剧情  能不能带点脑子  脑子呢 ！！！！
烂的一批掉糟 能不能请个爷们去拍？你见过哪个军人是长头发了？
和原著一点都不一样，非常无聊，这是我第一次看电影能睡着。
故事老套剧情无聊，超难看，想学流浪地球，可以学不上，超难看
真是喜闻乐见。
😨自己体会去吧
太烂了浪费钱
哇我没眼看 看一半玩手机 剧情烂到炸 鹿晗演技还行 
这么烂都好意思上映
上海堡垒这个影片本身的剧本大方向的思路是很好的，可是让编剧有点把感情戏写的有点过多了，因为影片本身时间才107分钟，如果说上海堡垒的时间有160几分钟，那么这么多的感情戏还是合适的，还有一个我感觉的外星人戏份少了点，还有一个是作为3D科幻片清晰度还不够清晰，再就是男一号和女一号演员气质不对，上海堡垒作为一个军事影片，那么男一号和女一号就要有军人的气质与拍出军魂，上海堡垒给我个人的感觉是失去了影魂，
垃圾还六个字垃圾
千万别去，什么鬼！！！
垃圾中的垃圾！
套你猴子 ～ 演的什么玩意
各个方面都不错，推存大家看看，不然我一人花了几十块冤枉钱亏啊
真的捞真的难看
难看的一比。
大中国没男人吗？**
最差的没有之一
特效中规中矩，看着像游戏。鹿晗演技……不做评价。把一个科幻片活生生的变成了言情片
号称六年打造 实拍三个月 钱不知道怎么花的 不如不请演员让游戏公司给做成CG还好些 
难看的一批看过
好垃圾，剧情好**，被大炮轰烂了人既然还没死，只能说主角光环太强大。好失望，个人感觉演员不行
差评，提不起兴趣看
浪費時間..
事实证明票房不是靠流量能带动的
超级烂。不建议看
垃圾的剧情，像吃了药的导演，三级片的特效，傻楞的主演，1分给舒淇！！
平分怎么上去了？
无力吐槽，开心就好
鹿晗主演？能好看？
看了哈评论，算了不看，垃圾骗/::>
太烂，无法吐槽
这片我服了，全程尬演
没剧情，没重点，没情怀，感觉就是打游戏一样，最烂的一部电影，没有之一
上海大炮框的一下，他居然没死？这是开挂了啊！不多说了，上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。真的是没看之前好奇到底有没有那么烂，看完不敢让人知道我看过。
为了中国科幻
真的是烂片
影片太烂，宣传太扯，本以为真的如宣传所说是第二版流浪地球，结果…，反正看到一半睡着了
不能再多了。
烂片中的烂片，烂出的极点也是牛逼。可惜了我49块钱！还不如吃两串烧烤
好看。睡的真香
辣鸡，一分都不想给！女朋友的腿被我打断了，看她还敢去看！
好看吗？不好看！超烂啊
这片子唯一让我看下去的理由可能是女二比较好看吧
哎，好好的一个题材，搞成不伦不类的！从来不写评论，太差了！
  今天天气真好！
就那鹿晗长得像阉了的人妖。小憋三哪里帅？像一个要死了的弱人！舒淇演技容貌都是一流的，为何要搭配无能的弱鹿去拍这种渣片？女神级别竟然和毫无演技的弱鹿太监搭配起来，看着这个别扭啊！舒淇已是鹿娘娘之母的年龄，导演你让她俩强行产生感情？恶心极了！那么厉害的大炮居然都轰不灭那个长头发刘海发型的娘鹿晗？你看看那个鹿晗长得！连小学女生都驾驭不住的娘娘家家的弱病死模样！他哪里有脸追求舒淇女神级别的女人啊？？？？然而现实中弱鹿狗那种人居然也有粉丝？我也是呵呵了！现在的女人审美能力确实差的不行！一直怀疑居然地球上还有鹿晗这种长相女人一脚就能踹死的男人？小弟弟注定不好使！心疼关晓彤的审美有问题。
上海大炮 向我开炮
看之前说有泪点记得带纸，我还真信了。结果真没让我失望，我去了三趟厕所。一星给特效，毕竟投了太多钱。
辣鸡的不要不要的
鹿娘娘拿一亿能不是烂片
烂的要死...
不看也罢，太浪费时间！作为票房失败的反面教材但还是可以的
好好的一部片子，到底毁在了哪里！
编辑真的牛逼
真心不咋滴，我觉得演员没选好
真的是难看，看过的最难看的电影！
非常烂，辣鸡片子
不好看，看了一半
明天，我要挑战看这部片，不能睡觉，不能骂人，别问我为什么，最近看了哪吒烈火英雄，我要挑战看烂片
拍的试个锤子
烂片！！！！！！！！
唉！唉！唉！
不值得看的烂片，浪费银子
有点失望  原因很多一下子说不完  希望陆翰以后加油
就一垃圾片，居然有人打10分
我睡着两次诶，，，
流浪地球打开了中国科幻的大门上海堡垒把这扇大门关闭了！
不好看，没有军人的气质
求你们别这么圈钱了
吃了屁的人才会看这个电影
太难看了，差评
有史以来看过最难看的电影 看了五分钟就睡着了
要什么没什么
过分专注于特效，但特效也不是太好，对剧情却少于重视，最终导致剧情不连贯，表述不清晰，烘托气氛不恰当，环境描写与人物刻画偏少，情感表达不恰当，角度刁钻，希望国产科幻电影能够继续努力
虽然很想打满分多坑几个，但是我的良心不允许……
全程无语，真的不想说啥
额……无话可说了，说是烂片，讲真的，也是找不到词形容了
我都沉默了，惨不忍睹
不好看，全场打瞌睡
很好，就不去看了
因为某鹿 所以垃圾 
emmmmm
骂这部电影的人都是没看过的，但是去看的都是**或者玩一玩凑热闹，这种电影也不用看就知道是垃圾电影，难道不是吗？
好看好看好看
简直漏洞百出
影片的特效很垃圾，主角演技更垃圾
国产科幻电影倒退
上海再见。不想再去上海了
有鹿晗的地方都是1分不要问我为什么
看到我评论的你们运气好了，千万别去看
这个电影又双叒刷新了我对烂片和**粉的认知。电影烂和主演演技烂就不说了，某含的**粉素质真的低下，全程开着闪光灯卡卡卡照相，一有某含出现就开始喧闹，电影开场40分钟逼走一半人。🤮
没想象中那么烂，至少没全睡着看完
给特效师了谢谢
一群请来刷高分水军评论，这电影有多烂自己心里不清楚吗
垃圾电影，千万不要浪费钱和时间
什么垃圾，鹿晗主演？？？流浪地球拯救的又被这垃圾搞没了
烂片不好看真的差
垃圾垃圾垃圾
真**浪费钱
傻子才来看呢
头一次看电影看到一半走人，
我来看看你们怎么p这部电影的
鹿晗去死。。。。。
锤子，还不如蔡徐坤演的好
爱情片？   好好睡 ， 晚安
哎  满怀期待的本来
打一分是只能打一分
预告片好像一股清流气息………………
一流的特效二流的演员三流的剧本不入流的江南
给鹿晗这种嫩货去演一部战争片？格格不入，看过的大部分都觉得烂，我就不多说了
垃圾，一个小姑娘带着她吹弹可破的肌肤演的啥玩意儿？
垃圾电影真的很垃圾
烂片，太差了
只有更烂，没有最烂
有鲜肉的都是垃圾
哈哈哈哈哈哈，看到这么多人也骂鹿晗姐姐我就放心了，烂片烂片烂片！原本想看科幻的却被迫看了一场乱七八糟的恋爱片，最糟心的是后面坐了几个三鹿粉，鹿晗一出场就呀呀呀的叫唤……
科幻电影哪有科幻，剧情电影哪来剧情，全程瞪眼睡觉
华丽的剧情，高端的特效，令人无法自拔的颜值，震撼的音效。强烈推荐，如果这部剧在流浪地球之前播出，流浪地球绝对不会有很高的票房，这部剧简直是中国科幻的封神之作，硬核科幻！
太坑人了，糟糕的演技，扑街的剧情
一分给大炮 大炮演技不错
上个另我无法接受的是九层妖塔，现在又是上海堡垒！搞哪样？难道是洗钱的电影？？？
呵……………………
改编不是乱编，戏说不是胡说
看的我昏昏欲睡，不好看
唉。。。。。。。。。。。。。
烂就完事了。
烂片，想送钱的去
真的太垃圾了，说实话，要不是冲着江南，我才不看。看完就发现票钱都是浪费的。
？？？我是  你懂的😁 
辣鸡到了极点，***逼第一次看电影被骗钱
垃圾 直接看睡着
怎么说呢，emmmm，这部电影看得我非常尴尬，里面有好多逻辑我都搞不懂，真的很难相信这是准备了六年的科幻巨作，片中表现的更多的是爱情而非科幻，可主创团队还是打着国产科幻巨作的名号欺骗消费者，看不懂的情节主要有以下几点:1.潘队和路依依的感情是从哪里来的？剧中没有说明两人的感情从何而来，到了潘队牺牲的时候才表现出来，就很尴尬你懂吧。2.捕食者强制撤销泡防御之后，潘队为什么要让基地自爆？人家都已经撤销完了，里面啥都没了，你在炸啥呢，昂？感情那不是你家造的你不心疼啊。3.江洋到底是因为什么喜欢上林澜的？难道就是因为填志愿的时候多看了一眼林澜？4.灰鹰小队成员自爆的炸弹威力那么大，干嘛不多配点炸捕食者
妈的，买错地方了
烂 烂。。。。。。
确实太懒了，对不起观众的时间
我只能说这种30分钟的战斗片70分钟的感情戏呵呵
没有最低 只有更低
那些好评的什么居心。。
垃圾电影，差评
为什么给一分，就是因为有鹿晗这种天价小**。只要有鹿晗就是一分，没毛病
看瞌睡了  不好看
真的超级烂！ 只是为了鹿晗捧个场
很一般哎系额
垃圾片.....
我给一分，纯粹是针对这个电影，鹿晗真的那一句向我开炮喝嘶吼，真的我受不了，他不适合演这种电影，没有那种军人的肃杀之气，我觉得鹿晗适合爱情剧吧，这个电影真的剧情很烂很烂，特效一般般，这一分给个辛苦分吧，舒淇气质还是在线的
简直不要太烂，剧情太尬了
楼上的有没有恰饭的门路有饭一起恰啊
剧情就是外星人攻击我们啦 我们一次次防守成功啦 情节毫无逻辑可言 男主最后莫名其妙没死也没残 感情线也莫名其妙的 帮大家排雷了
怎么说呢，烂
剧情看的人急尿特效看的人想笑同档期电影 其他的看得我泪目它？累目😶
垃圾鹿晗啊啊啊啊啊啊啊啊
作者，8分；某某，减7分。最后得分，1分。即使知道很烂，我还是去看了，只为了向江南做点贡献。
看的都让人想睡觉💤了
为什么没有0分
本来不想看的，看到3.3的评分，又想去看看我的下限在哪儿
看到鹿晗，我吐了
太差了，失望之极。
鹿小姐真的不适合这种角色
好闷 快睡着了
烂死，本以为很好看
辣鸡    没有最烂只有更烂
不好看，垃圾
睡觉指数10分
烂到爆炸，浪费钱，退钱
最低只有一分是嘛？
emmmm，没有比这更烂的片了。没看完就走了。懂我意思吗
这是一步超级烂片，全场就五个人在看，想要包场的可以来看这个电影，小鲜肉鹿晗在线捶你胸口。
脑瘫片。。。
垃圾中的垃圾
一分已经很多了啊 
无语。。。。。。
请演员，导演，制片人尊重出钱看电影的观众。
怎么说好呢？你们都喷这是烂片，可是你们这群键盘侠，没有看到国产科幻片的进步么，国产科幻片也已经迈出了一大步了。可是***看的是科幻片么，这分明是搞笑动画片，对不上的嘴型，刺耳的特效生意，鹿晗精湛的背书，还有那**剧情，这tm配的上科幻二字？
全程尿点，5.8分真的给高了
路过的同学请我看的，还特地再看了一遍原著，市里去看这个电影的人并不少，踉踉跄跄地挤到入口后却发现已经开场了，跑了进去却发现有许多人在玩手机。。。
一五精糟，垃圾片，鹿晗演技太差！
不好看，无聊死了
我就是想去看看到底有多烂的，鹿晗果然没让我失望
一部科幻片拍成了爱情片，一部爱情片拍成了科幻片，男主角没选好！
靠**骗l和虚假流量的时代一去不复返了
说句公道话，也不完全是鹿姑娘的锅
真的超烂 我在家吃吃西瓜看看电视逗比这个有意思 浪费我20块
我看到的第一部电影，差评快赶上好评的电影…
太烂了，一分给特效
这个女主角真烂，短头发没有胸，演技等于0
非常棒。演的太好了
能说啥？大片儿？？？？
开局就一千年之后的世界，还是这么落后？只有无人机还有那只大炮，无解。明明是战争科幻片，硬要插爱情下去。
阻止小鲜肉经济漫延，救救硬科幻电影
没有零分吗？送给鹿某人
不好看，毫无意义。
浪费我的生命我的金钱啊
烂片，全程从头打到尾，日常剧情全删了，垃圾片，一分都不想给
今年看了这么多好的片子，也是时候来一部烂片了
实在太难看了，简直是垃圾
明星片酬垃圾
预告都看不下去了！
我都看睡着了，全篇乱七八糟
主角 呵呵了
今年目前为止看过最烂的一部电影，真的超级烂，都不知道在拍些什么。
这要是把鹿晗的片酬一半做特效应该会更好
刷新了我对电影演员的认知，能不耍酷么？渣
这**演的啥玩意！
鹿晗演的不好，舒淇中规中距，剧情介绍脱节，人物感情失真，滥滥滥
垃圾电影，垃圾小鲜肉
说实话有鹿晗就不想看
太垃圾没有看过怎么差的电影
1分都不想给，剧情、特效、演技烂到炸，此导演影片再也不会看。
哎 失望 感觉被骗了
真的是一个烂片啊
烂片 有鹿晗姐姐 真的烂片 **剧情 垃圾演技 **特效 恶心人
哈哈哈哈哈哈 ***好看哦🙄
支持鹿姐，票房大卖！！
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
太失望了，这是科幻片吗
太烂了，不明白为什么会有人看这种电影
作为猫眼评分五点多的片子，我只想发自内心的问一句，这演了个什么啊？
超级烂片 呵呵呵呵呵呵
小说不错，可放到大荧幕上就太差了，剧情狗血，都什么年代了，高科技打得天花乱坠，可剧中人物用的手机居然是老年机，作为军人，鹿晗那头发都快把眼睛遮了，帽子都快戴不上了，你编剧能专业点吗？这完全就是侮辱中国军人。结尾莫名其妙，开头怎么打都打不死，结尾完全不费吹灰之力，主角光环也太夸张了，很多人看完都骂着出去的。这不怪小鲜肉，就算换其他人来演终究还是烂片！1分给舒琪和鹿晗。
没我家坤坤帅
一分我给舒淇
还好没去看，就知道是烂片
感谢猫眼让我23年以来看到如此之烂的烂片
也不知道这个平分还高
很烂，真的，不能看
流浪地球开的门，然而这扇门被上海废墟关得结结实实
因为仙藤高速发展的上海跟我上个礼拜去的没啥区别，大G开的很溜。二位女主演演技爆棚。
垃圾电影！真的是烂片之王！！！！！？？
鹿晗姐姐
我觉得特效师尽力了…剧情简直一团糟 
吴京给国产科幻片点燃了一个小火团，鹿晗一泡尿灭了，还是蹲着尿的
超级好看！牛逼
。。。。唉，说真得太烂了。无法用言语表达
特效完全差到不行，完全看不出哪里震撼，最主要剧情链接太迷，结局一笔而过，一个外星入侵科幻片硬是拍成了爱情偶像剧
这片出来成功关闭了国产科幻片的大门。
辣鸡中的战斗机
不好看啊，看不懂
甜蜜堡垒，上海暴击
按摩椅不错。
剧情真的烂到爆炸，两年来看过最差的一部电影。鹿晗这头发演军人行军礼真让人受不了？导演**？代表中国代表军人就要有点样子Ok？
超级不好看！
很垃圾的电影，可惜舒淇了
 看了新闻就想给个差评
这部电影根本就没有用心拍 还有演员演技也太尴尬了吧……看得我半途离场真的吐槽的没话说
1分我都不想打，上海堡垒千   万    不   要   看！中国军人就某人那样，外星人不入侵你入侵谁？你见过只有4个人的空军么？你见过用手枪打外星人的陆军么？你见过指挥中心放玻璃墙里么？你见过年龄看起来横跨一代人的三角恋么？还捆绑流浪地球 ？  D区！
大概是给中国科幻抹黑，抄了又抄，真当没看过星际啊，科幻还是爱情片啊，别闹。
抵制**，小鲜肉，面瘫，**粉的电影，是每个人的职责！让他们都知道，我们他娘的要的是实力派，演技派的，不是他娘的这些***长头发妹妹演的！
看不出哪里烂，因为都和屎一样
不建议观看
《上海堡垒之鹿晗姐姐的爱情故事》死而复生是真的恶心，还能在烂点不，为了美女演员贡献一张电影票
看你妈鹿晗演上海堡垒？？
想吐。。？。。
缴纳智商税。
舒淇的面子上
实在是超级烂的片子 
说实话，什么叫硬科幻都不懂的人，还拍科幻，早点回你的老行当吧，先看懂原著再来改编，生搬硬套是什么鬼
据多年观影经验看，膝导这次滴选角是没有问题滴，只是投资方没有给足够滴资金，在现投资资金上再追投20亿，这部电影可以成为里程碑之作，膝导在电影拍摄与取材是独具一格，一部电影上影一个礼拜不够可以上热搜，简直系神之作。电影主角六先生滴出演更加说明电影投资方滴投资不⻊与后期抠图处理技术问题。讲实话滴，这是一部良心之作，电影实在是不错，让我省下28元滴电影钱，谢谢这部电影打救了我28元，感谢这部上海让我再次感受到我们国家人民对电影价值观滴正确看待。
烂就一个字！
半星都不想给
超级烂的片子
作品真的太差了
烂片，，，，
**当军人合适吗，除了**，装忧郁，耍酷，哪来的演技。
头发都不剪呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸
鹿晗是一败笔只做
什么玩意～现在还有没有正直的导演
垃圾中的战斗机
烂片，真的很懒
太烂了，破爱情片
非常无趣，鹿晗完全让人出戏。剧情也不好。差评
不想说什么了，剧情尬的不行不行了，为什么世界末日了，发型还是不会乱？舒淇鹿晗怎么看都不自然
垃圾电影，请鹿晗就是错误
有点吵，睡得不舒服
无言请各位自品
垃圾的不能再垃圾，**一样的演技和剧情。
烂片之王，简直烂到无以复加
一分都不想给，鹿晗是lj
虽然我没看过，但真的烂
难怪这么多人给差评，导演和编剧智商得有多低才能选出这么个阵容。台词一塌糊涂，战争场面完全是自己想出来的，也难怪，这种没经历过战争洗礼的人，如何能诠释得了。真的别拍这种烂片了。
不说多的，真的将中国科幻电影一招打回原形。
头发老长、走路手都不会甩的女军人，中国人、外国人说话都对不上口型，毫无逻辑和连贯性的情节，**的特效，丝毫没有厚重感的开头，白瞎了那些特效！末日了一开头人人面带微笑，最后堡垒还让撤退，那种轻松的气氛……你逗我呢？话说，高潮抄袭《安德的游戏》要不要这么明？
垃圾就是垃圾早上晚上都一样
真是太好看了
这么好的电影，鹿晗演得超烂……
什么科幻  什么剧情  真的垃圾
太难看咯 不值得
真的一点不好看
超级辣鸡，大家千万不要去看啊
烂片本来就不喜欢鹿晗可惜了舒淇
故事框架不耐看，故事叙述拉低评分，演员演技拉低评分！3D建模是加分项！但是被太多短板拉低了！
不提也罢，污吾双目
奔着烂片去看的
真的超级烂片
白花钱了！！！！
首先，剧情大改，与原著几乎没有任何相关。同时由于这番改编以及为某某服务，任务的塑造也极为失败。而且剧情不合理之处过多，喧嚣杂闹的打斗，无厘头的恋爱片段，无处不暴露了剧情的单薄和导演的无能，差评，浪费我30块，也毁了原著在我心中的地位
赶紧下架吧！别站映场！完全是圈钱，利用“流量”明星，尴尬的演技
鹿晗的粉丝们你们不够给力啊，票房和评分太低了，赶紧刷起来啊没有你们这个电影就凉凉了
有鹿晗。就是不好看，
整体而言，继续努力吧，分数不能再高了。
中国硬汉鹿晗
剧情看的都睡着了(-_-) zzz
烂的不能再烂了 整个看下来 不知道演的啥玩意 剧情垃圾
看了这么多差评我放心了！！倒贴钱都不看🙈！娘………泡……儿啊！谁看不来月经的娘……泡………啊！而且拿1.2个亿的片酬，不是科班出身有什么资格？？？欠碎狗………屎………
为啥不能打0分呢   10分的别出来卖妈了
为什么1分是最低，能负么
像一坨屎抹在地板上一样，所有的地方都臭
是辣鸡电影，可以骗下小朋友，很讨厌鹿晗这样小鲜肉
驴唇不对马嘴
为什么不能给零分 我看了一半走的
这就是所谓的外星人？
鹿娘娘不适合
吓得我我也看都不看就给了一星
烂片，特效剧情都不好，刷了新低
一个人毁了一部电影
不知道什么鬼
鹿晗发型有点让我出戏，再就是抵抗外星人的部队从头到尾只有这四个人太扯了
吓得我看都不看就打了1分
好好睡，晚安
太烂了看得我都想给导演寄刀片剧情太扯淡
什么玩意，我吐了当时听短评说爱情战斗两着** 我还在想原著就是以爱情为主 战斗为辅 构建的世界看完我知道 *你🐎 是爱情片 还是那种烂到极致的爱情片你和我说说原著是怎么教你的 你一部拍不完 两部我都理解 像“流浪地球”一样不可以么 你这样拍出来处了圈钱 我还能说你什么好 作为爱情片 编剧能把原著最感人的两对情侣搬出来么？？？没有最感人的情节还原么？？** 对不起 场景还原度0.1% 导致情节无法还原江南你看到不气么我还指望看到中国科幻新新翻页你做到了直接翻回去了我谢谢你 你把我的眼泪让我通过打瞌睡释放了
好好一部电影就这么被鹿某人毁了
我虽然没看。但是也要打个招呼致敬鹿晗。
从未见过如此粉嫩的军人
不好看没办法看完
本来看鹿晗就是没有正经拍电影的人，没有电影风格，脸能吃饭，晕
什么垃圾电影
谢谢你，让我从此闭上了眼镜，就差捐献了！
用鹿晗就是个错误。实话！
这头发讲道理老戏骨了。
鹿晗，演个女主角？ 军人，还长发飘飘，你塞林木，想突破怎么不剃个光头！ 甘林梁，这电影
我想知道为啥那个遗物放在盒子里面留给家人 后来拿给鹿晗了 鹿晗用自己的指纹解锁？请问留给家人的遗物为啥要本人指纹解锁？假如人死了呢？细思极恐啊 难不成是披着科幻外衣的恐怖电影？？？
想不到这么评分这么高
烂尾楼。。。
一分，不能再少了，为什么不能给零分，
烂片中的烂片
中国科幻始于流浪地球，终于上海堡垒
真特马🐴烂，烂到不能再烂，从看电影开始买的可乐，爆米花一直看到电影结束也没吃下去，喝下去！！！！
没劲没劲没劲，2019最差
就是烂，流浪地球打开中国科幻的大门，但这部烂片又把它关上了。
没意思，都看睡着了
拍个烂片来圈钱啊
看不懂，不知道说什么？
看不懂   
半星都不想给！
垃圾 看到鹿晗就没有心情看下去 
臭鱼烂虾
没看明白。  没意义
中途好几次都想走！看不下去，最后还是提前走了
真的很好看，建议大家带朋友去看，总不能光我花了这冤枉钱，你说是吧
我给一分，都嫌多了。
这片太烂了，
演员演技烂 情节突兀
比较感人的一部让人看了就犯困的片
没有看到这么垃圾电影，无法形容，睡了一个小时
是真心不好看啊
因为有鹿晗 所以是渣渣。
硬汉的电影非要请个毫无演技的娘们来演，长得比女人都好看，你要化个妆我都愿意约你
鹿晗真的不适合演这种电影，换吴京好吗，只会全程一个面瘫表情，他去演爱情片吧，小鲜肉
烂片，求以后这种热血沸腾的电影找个娘们来演，导演是不是差劲，再者，剧情！我擦，烂片
披着科幻外衣的爱情片，吐了
真的是关上了科技电影的大门，再看看漫威的电影，差距太多了
无法言语的烂，烂到了家，鹿娘娘还是去玩游戏吧，游戏里的人物还是比较爷们
鹿晗打仗脸都没黑，那叫打仗啊😓
最难看的电影
没看懂啥意思，没头没尾的。
本来一分都不想给，没办法给一分咯。
好看，快去看~
超烂！！！特效好假！
浪费票钱，还不如吃点好吃的
最近几个月总是失眠，每天晚上翻来覆去睡不着。然后我同事给我推荐了这部片，果然很良心，我很久都没试过睡得这么香了。
烂片  **  垃圾
王八找绿豆——对眼了
垃圾科幻中的垃圾，给中国电影丢人
到了为了表现什么？最后就剩某人没死，我又不是因为某人去看的喽，毫无意义的片子，起初想总得看看吧，讲不定没评论那么差，结果，得，还是不要浪费钱了，哎，网上说的没错，流浪地球开启的，这部给关上了！再见
什么东西？？
选择片子一定要慎重，作为粉丝也要理智，不然你的爱豆不仅不会因为你的无脑喜欢变得声名鹊起，反而会适得其反哦。虚心接受批评是作为一个公众人物最基本的素养。相信经过这一次后他会变得越来越好吧
给了江南10分，给了电影-9分，加起来1分。很人性化了
***屎一样，想圈钱想疯了吧
这个是我有生以来看的最烂的电影，真的是中国科幻电影的终结者，真的已经是无力吐槽！垃圾
特效不行，剧本不行，演员不行，看得人尴尬
超烂啊啊啊。。。
鹿晗演军人？呵呵
逻辑混乱，东拼西凑
不好看真的不好看
看完会生气的片子，这拍的都是啥啊！
垃圾！！！！
烂的要死，难看死了，鹿晗打枪的姿势，噗哈哈哈哈哈哈哈
不好看，太假了科幻片的手机居然是老年机，车居然是现代的车
男主角用错人了，不然估计是部好片子
剧情毫无逻辑，演技。。。整个片子看到想逃，满屏的尴尬😰😰
差评不要去看
简介跟剧情不配，
侮辱军人的电影
啥玩意，看不懂
看过最尴尬的电影
无法直视。。。。。。
昨晚去看的，实在是太烂了，丢中国电影的脸。
鹿晗太垃圾眼的，败笔，娘们唧唧
扒鸡鹿晗，**误国
不知道说什么好，流浪地球刚刚打开中国科幻电影的大门上海堡垒就赶快拿来了电焊条，我不是说讨厌哪个明星还是怎样但是说实话这个电影全程下来的看点在哪里，除了中间有差不多三四十秒的特效镜头还可以别的真的是让人大跌眼镜，我都不敢相信我花着六十块来看了这样的东西，中国的科幻电影到底什么时候才能走出去啊，国外几十年前的电影就已经在表现未来的东西了，中国到现在收视率好的还是校园剧或者感情剧和喜剧，难道我们国家的编剧们真的没有对未来的想象力吗？
这部科幻电影，就是以末日为背景的爱情片。个人感受，不喜勿喷
这是什么东西啊
铁血硬汉：鹿晗，肤白貌美、个性坚强、意志坚定、坚韧不拔，头可断、血可流、发型不能乱。正因为如此所以大家告诉你：帽子请戴正，挨骂请站稳。能给0.9绝不给一分。虽然我仅看了预告片，我依然只给最低分并且不会为**阵容搭配去买单。看了那张鹿晗带个帽子都要保证刘海形状的剧照，我当场恶心的吐了，本来对这部电影还有所期待，没想到是流量主演，当然必须扑街咯！现在的网友不吃这一套，没有实力，不肯付出，谁会买单，这部电影主演只适合硬汉形象，**导演可以参考国外的科幻片，以后不要搞这种不正之风来污染我国电影圈，带偏小孩子。
影片对外星人的武力值设置让人迷惑。整部电影看下来，外星人进指挥部就跟邻居串门似的，一个外星人就能大闹指挥部，大家拿着个小手枪，一点办法都没有，结果还要靠队友自爆才能干掉外星人。明明手枪对外星人没有用，还给军人们配这种武器，这不是送死吗？每次外星人死，都是靠队友拿着手榴弹搞自杀式爆炸。上海大炮都能研发出来，就不能给军人们研制点有用的武器吗？
猫眼上的水军 是真**的多呢
流量明星。奔着科幻去看的结果看了一个爱情片
真的，别来看，浪费你们的钱。平心而论没有1分，无论各种，都是个垃圾！
流浪地球给中国科幻片刚打开了一扇门，上海堡垒就把门关上了，还焊死了。
强行科幻？还是强行加入感情线？
太难看了 鹿晗求爱记 大家快去看
垃圾，***！拍的什么玩意，鹿晗去死
不能给0分，我难受啊。
有鹿晗，这就是垃圾电影
垃圾中的垃圾，后悔花钱看，谁看谁睡着
很尴尬的电影
超烂！！！！！
烂片，为中国科幻正名，尽自己一份绵薄之力
加油鹿娘娘🤣
还没看过，听说很差。
屎。。。。。
一分都不想给，乱七八糟的什么烂东西，垃圾，看盗版都闲浪费时间的垃圾
完全崩盘的一部烂片。没有主题思想全程看完电影不知道在描述什么，男女主感情线模糊不清。特效镜头混乱。今年看的第一部烂片。
各方面都很烂，但烂得很均匀，很舒服，并不会有那种突然辣到眼睛的感觉，你甚至有时又会惊叹于导演和鹿晗为这恰到好处的烂所做出的努力，不禁击节赞叹，以为妙绝，可以说烂出了电影的黄金比例 鹿晗演出了他的正常水平，是《择天记和《甜蜜暴击》的平均值，鹿晗多年对演技的打磨，终于接近横店群演水准。
鹿妹妹，穿上司令员衣服好美啊！最后上海大炮那么大的威力一个弹射座椅就安全逃脱！那大炮还能把外星母舰灭了！这一分给鹿妹妹最美！
当我结束观看其它电影出场时，发现《上海堡垒》中的人溜进其他影厅时，我就发现这部电影不简单。而当我真正观看的时候，不吹不黑，从中立的角度谈，确实，很大气，立意高，能自洽，显示了中国科幻人特有的浪漫情怀。全片也时刻展现了导演对于整个故事的把控，演员对于角色的理解，尤其是在危急存亡之际闪耀出的大无畏的勇气与可歌可泣的爱情都让人泪目。全片水平之高，对标好菜坞的话，与环大西洋不相上下
很好看，不能让他只坑我一个。
从始至终没看明白想睡觉的可以看一看
超级好看，顶级推荐（不能让我一个人费钱）
槽点太多了，不是不喜欢小鲜肉，追星这种事喜欢的人追就行了，不要强行让所有人接受吧。剧情也是硬伤满满，两个目测可以做母子的人一见钟情想的通吗？遗物盒要本人指望开启想的通吗？一场战打下来身上一尘不染想的通吗？想的通你就去看
垃圾中的战斗鸡
20分钟就走了
垃圾电影 你告诉我有什么用
烂片！槽点太多，都数不过来！没法看
今天心情不好，差评
毫无剧情感觉好烂
看不下去了啊
吐了这什么破电影啊 有鹿晗肯定是不行
无演技，剧情**不通，本年度拉稀电影之最，这种片子早点下影吧
垃圾垃圾垃圾
烂片......
烂死，没见过这么烂的电影
这…这电影真不是为了洗钱拍的吗…？中途几次拿手机出来玩了…
啧啧啧，**。
属实流量明星，流浪🌍给国产科幻片开了一扇窗，上海堡垒一来不是关窗这么简单了，还上了100把锁.
看到演员阵容就不想看
谁想不开就去看吧，真是恶心人的电影
真心不好看3个人一起看的都说不好看
再多评论你们会不会骂我？
本来不想来看的，看爱奇艺导演鹿晗舒淇三个人采访就剧透完了。就感觉导演已经放弃这个电影了果然没让我失望睡到结局
一星都不想给！
没看完 就出来了 整个场只有4个人 😭 
超级烂，没法看
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花，冤大头也不能我一个人当。
我是有多闲能去看这种烂片
鹿晗长的好像女人
这部电影是真够烂的，看完后悔死了，国产的科幻片以后***的，除非打死我！
烂片中的战斗机。
太烂了  没有肯德基鹿晗那个好
由于不能给0分，所以意思一下……
当兵就要有当兵的样子，先把头发剪了！
剧情很烂，鹿晗不适合科幻片。👎👎
这是我看过最最最辣鸡的一部电影，！不信的刷评论和抖音或网上。
流量藝人果然不行，**此次出演，讓出品方血本無歸，給其他出品方一個很好的警示作用，流量藝人是票房毒藥，流量藝人不能用。相信此次 <<上海堡壘>>事件之後，**之類的流量藝人的市場進一步萎縮，這樣能給那些實力派藝人更多機會。從這個角度講，**之類的流量藝人，在舞台上越猖狂，他們的黃昏就越早到來。不男不女的**不應該出現在舞台上。
为什么不能打0分？！听说，因为史航老师对片子给了差评，导演竟然微博私聊发出了威胁信，真***！
一个军人，发型都不剪？？？？
真的睡着了，白瞎这么大的宣传尤其是前几天看了哪吒落差有点大
真烂，浪费时间
垃圾  骗**钱
烂片。。。。
超级烂片，呕吐，鹿晗不会当演员你就别出来
超级烂，特别是鹿晗姐姐，演技完全给毁
不得不承认，我还是一个看预告片就能看到结果的人，男主的演技实在不敢恭维！
真垃圾！看了两分钟睡了两小时！
超垃圾！！！
这部电影就是垃圾，同时也是导演的奴性，中国的命运居然安排在老外手里，开会会议讲英文，服装设计更垃圾，都没有中国解放军的影子，更想不到的是，外星机械人营普通枪根本就没有用，居然还TM的要中国军人用普通枪打，你这是看不起中国领导人还是看不起中国军人了。
垃圾中的战斗机……
按照垃圾分类来算，属于属于特别垃圾。
是真的不好看，原本很期待舒淇和鹿晗的，但这部剧真的太失望了，希望以后能有好作品
鹿晗演技超垃圾，灰鹰小队演技差
这是屎这是屎
恭喜上海堡垒反超逐梦演艺圈
不知道怎么说，感觉就是影片内容不舒服，故事不连贯。没有一个很好的叙述。属于科幻外衣下的爱情片，但是没有好的节奏，总结来说应该是不可回收的垃圾。
真的是烂片，好多人看到一半就走了
猫眼刷五星好评的人真多啊。
垃圾电影看到想睡觉
既然选择了这个角色的扮演，那就请拿出点诚意出来！史上没有大长发的军人！作秀吗？没有全身心投入到角色的扮演！毁了军人的形象，请不要黑我军人哥哥好吗？
算了吧，给那些投钱的人一盆冷水，人民的钱没那么好赚
怎么说呢感觉没啥观影体验
超级烂片，剧情演技真的是不忍直视！
特效说得过去，不错，感觉主角缺少力量感，剧情不行，舒淇说得一句话很对，在那样的环境下，还渲染爱情，怕是不对的。
不错的电影，我睡得特别香
最多也是可怜了舒淇。
不忍直视。。。
超级烂片**的
不是演员的问题，鹿娘娘表现的还是可以的，感觉是小成本制作影片，3亿拍能成这样，挺不容易的。
不好看，演员占一部分因素，但绝对不是最主要的
垃圾中的战斗机
为什么没有零分？！
快睡着了。get不到点
成功关上中国科幻电影的大门
军人就该有军人的样子。像娘们一样的长头发简直是对中国军人的莫大侮辱，姓鹿的还不以为耻反以为荣。为拍戏连自己的头发都舍不得，这样的人也配当演员？不好好唱你的歌，到影视圈瞎搅和什么。
首映就去看，真的感觉欺骗了我的感情
看过最难看的片子
升职之后去蹦迪……
原来票价便宜4块，看完至少得少26元
还需努力，一个人包场
**片，以后不要拍片
诶，好烂^_^^_^^_^^_^
鹿晗影响整部影片中质量
给老子有多远爬多远，莫挨老子
天气太热一分
上映4天，不过亿的科幻片。表示不想看。相比上海堡垒，还是比较想看古校长的科幻片明日战记的。
真的是……我到底做错了什么？要看这种片子🙈
烂演技，烂剧情，烂电影
垃圾片，鹿晗出品必属垃圾。
让我想起了奥特曼
渣。废的不能再废了
超级超级的烂片，浪费我的时间和金钱，
看到一半就有人走了，坚持看完的我，感觉好后悔
我没什么好说的
这就很古德啊臭弟弟
烂片啊，我觉得不要出来祸害中国科幻市场了。
不能打零分？
这影片真的超烂
什么玩意，属实辣鸡
这难看…………就这破电影也能拿出来卖   娘 娘 腔拯救宇宙     …………看看吴京的硬汉形象     在看这个    感觉整部电影都软弱无能了      超级烂片    没有之一 
真的是长那么大看过最烂的片，没有之一
不想在这布上投资，预告让我无力吐槽，小蟹肉这种**，我不是骂你们，看不起这种，真的是拉低智商的电影
垃圾中的战斗🐔了
辣鸡辣鸡辣鸡
演的什么鸡儿，天天王者练习？
对演员不反感 但剧情真的是太烂了 编剧导演是正规学过的吗？叙事手法感觉就是三岁孩子的思维方式，拜托了随便拍个言情剧故事片以现在的阵容也能走个记忆票房，拍什么科幻片啊，我是不想看动画片才看这个的，看到一小时的时候我实在坐不住了，我挺喜欢鹿晗在跑男里面的表演的，但这个电影真的真的太烂了，我不知道电影审核是什么评判标准，但我觉得这种电影也来卖票就是属于诈骗了。
超烂啊，看到评分一直下降我就放心了。除了头天票房7千万，这两天没怎么动就对了。若不是还有舒淇撑场面，破亿都困难。反正本钱是收不回来了，投资方已哭晕在厕所。估计下一步该集体告鹿大妈了
还非得输六个字，好吧，“烂烂烂烂烂烂”
差评，不好看
稀烂电影，浪费时间金钱，
整部电影，就知道耍酷谈情说爱，垃圾到家浪费时间特效渣比，鹿晗除了不男不女柔柔弱弱还能干什么导演**吗，苞米吗的浪费我时间，整个电影通篇没说重点。上海堡垒，那是上海堡垒吗？随便几个外星人就打进来了，人类科技那么发达了就只会用步枪？没点常识吗？空军都是无人机了。不知道提前预警平台吗？外星人就这智商也能来入侵地球，没发现一点战术。为了爱拍烂片子。滚吧鹿晗。滚吧滕华涛，中国科幻的败笔，永远的票房毒药渣***的
真的差 整个剧本都差
都不想说是什么东西……全程不晓得在演什么！就结束了……
流浪地球打开了中国科幻剧的大门，然后上海堡垒就把大门关上了。。。
希望鹿晗从此息影🙂
确实很烂 烂的呕吐 导演还威胁影评说要让他付出代价 我感觉我们都付出代价了 代价就是电影票的钱
太烂了，没意思，浪费钱的东西。
超烂啊…………
我感觉超级烂呢
不想多说，看评分
明知山有shi，偏往shi山行。
没看完就走啦
真的不行啊，特效太烂了
0.5分给舒淇颜值0.5分给《世界末日》
挺不错的 有两个逐梦演艺圈那么好看
为什么不能评0分
一分，不能再多了，多了就违背良心了
我觉得七夕杜蕾斯那个“炮火连天，今天你的敌人是谁”拍的挺好的，“向我开炮”应该是是在暗暗隐喻七夕节日的晚上，知道能满足很多我们这种精致猪猪女孩的在线排解思念之苦，所以真的手法高超，在展望未来的同时还能心系人类的繁衍，超好的台词和绝妙暗喻👉 👌 给它满分🤘 🤘 🤘 👍 👍 👍 爱你呀😱 😱 😱 
这一分是给舒淇的
当时看评论还以为只是针对鹿晗才说这是烂片，前天买票的时候看的还是6.1评分，昨天看变成5.8，抱着“我到要看看能烂到什么程度”的心情去看，刚开始就一塌糊涂，没前没后的剧情，瞎来的感情线，莫名其妙的感动……真的超无语，要不是4D的“摇摇椅”我就走出影厅三刷哪吒了！要说这部影片给我映像最深的是什么，可能就是“好好睡，晚安。”这句话了吧，没有“瑶瑶椅”我真的就要好好睡了。
不好看不好看
不说了不说了，一部连男主都没有的电影，流浪地球撑起的一片天又要塌了
我纯路人，不吹不黑，说句实话这部电影真的很好，演员演技到位，特效做的也比较好，而且剧情感人，充分表明了中国电影发展的良好态势，尤其是太乙真人的四川话和申公豹的特效，真的挺好看的
国产烂片🌝看着就只想睡觉
还用说吗？肯给很不错啊，没有多久就睡着了
至从看了原著，其实很期待拍一部电影出来，现在电影拍出来，看过之后，真的是特别的失望。我没见过军人娘娘们们的，还有刘海，没点军人的气质。真的是期望越大，失望越大。
垃圾中的战斗机
谈情说爱的地方太多了，说好的科幻电影的，怎么变成了科幻爱情电影。真的没有搞清楚这剧情是怎么编出来的，科幻效果也不咋地，剧情也比较空洞，没有科幻电影的那种感觉，没有让我有一种激动和惊心动魄的感觉，科幻电影就应该是科幻剧情比较多，而不是谈情说爱的比较多。原本抱着兴趣来看这部电影，可观看到这剧情，真的比较失望，有些地方特别让人想吐槽，但毕竟是中国电影，必须得支持，如果这部电影有流浪地球的那种感觉和科幻制作技巧的话，这部电影肯定也会像流浪地球一样让人有一种惊心动魄的感觉和满满的哲理。希望能将中国科幻电影推上世界的大屏幕上，希望能让中国科幻电影变得更加成功，让电影内容更加精彩和丰富。中国科幻电影666！
还有脸要评分，简直就是负分电影
原著党表示无语了
魔改剧情 无法接受
这半个星要是能抹掉就好了。超级难看白浪费我32块钱
太垃圾了 什么垃圾电影 恶心 浪费钱 服了真是 都吐了
太烂了太烂了
头一次碰到让我看电影会睡着的科幻片
你们就是那么帅，波导，手机中的战斗机—不见了，上海堡垒—垃圾中的战斗机，但愿垃圾演员和垃圾玩意儿消失，一分都不想给的，但是不给分好像还不行
鹿晗就不适合演电影，舒淇根本带不动他，估计就是几大影帝同时带也带不动的
真的是垃圾。
**剧情垃圾
超烂。最差，没有之一。特别是鹿晗，太跳戏
剧情狗血，演员的声音都感觉好奇怪
这电影太好了，堪称完美，全程无槽点！
一分都不想给，为什么没有零分
没别的，就是想给个差评，还有有群的能不能拉我进一下，很无聊，想赚钱。
鹿晗全家s了
特效剧情也可以，只可惜找的鹿晗演，可惜这部剧了
太失望，看的想到瞌睡
烂片，鹿晗牌避雷针。
这种片儿，放到100年前还行，毕竟那时候家里都没电视
鹿晗？我没看错吧..什么鬼电影。圈钱的吧？
这个片真是拉架
这一分是给我女神苏琪的！
跨界初学者作品，有些烂，可勇气可嘉。但你这票价就离谱了。
一份给我逝去的电影票。全程看的懵逼什么剧情。什么玩意。看到一群不像军人的小鲜肉。动作都没有演nm科幻片。
鹿晗还是唱歌去吧！这部电影  不值一张电影票
垃圾电影，抵制。
一部不像爱情片又不像科幻片，还请鹿姑娘演军人，这不是讽刺么，剧情也够烂的，从头到尾就看到外星飞船的底部，还想拍续集么
后悔花了六十块钱
果然，中国科幻的大门被上海堡垒给关上了
钱不需要的话，这边建议捐給希望小学花这么多钱拍个**玩意，干点啥不好
牛头不对马嘴。
不好看，不喜欢
上海堡垒的悲剧感还是挺强的你想想世界末日外星人来侵略地球了你发现冲在前面的人不是吴京是鹿晗不禁悲从中来
哎，以为是科幻大片。是超烂大片。
还能更烂点吗
辣鸡的不要不要的！剧情！演员！失败至极
辣鸡电影，闪瞎我的眼。
1分就够了真的
感谢大家影评，省了几十块，我请客麻辣烫
建议别去看了，流浪地球是制高点，这电影就是渣渣，有钱任性的可以去看看一分都不想给，如果想让我改评分就把钱退给我，退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！退钱！
特好看....
浪费电费.这种烂电影送钱都不能再看了
说实话 剧情真的很乱 一点故事线都没有 也不知道是爱情片还是科幻片 看不懂 .
吴亦凡演还可以
可惜了，我的舒淇姐姐！
先不说鹿晗演技怎么样 ，换了谁来演都是这样，有些**说你有本事你写你拍啊，我要是编剧导演，我看到自己这样的作品，难道不会觉得羞愧吗
超级垃圾电影。
烂片烂片烂片
鹿晗小姐姐好棒棒啊啊啊。
演个si扑街啊，次食拉你，流量片再看倒立拔鼻毛。
这灾难性的叙事，屁用没有的特效，无从寻找的剧情。无故消失的众多角色。百分之一的原著还原力度。毫无创意的结局。口型都对不上的配音。给你1分，是因为不能打0分。
向我开炮可还行
超级难看，浪费钱，别去了
有鹿晗必烂片。明明就是双女主搞母女恋的烂片，非得批一个科幻片的皮。恶心谁呢？
你拒绝，我拒绝，烂片就该被血虐你不看，我不看，流量明星就玩蛋你也骂，我也骂，资本掉进大深坑你醒悟，我醒悟，电影踏上复兴路(真心影评)
真的是哈可以
没有底线 恶心
这垃圾片烂的我一分都不想给
烂片，，，，，
主角没我家坤坤演技好🙃🙃🙃
 无偿，1分不能在多了。。，
真的是超烂。都看睡着了
一言难尽😂 😂 😂 
你们知道鹿晗有多努力吗？[滑稽][滑稽][滑稽]，每天化妆两小时，导致睡眠不足12小时，那么努力的人拿了片酬也就一个亿，多吗？你们还是人吗[左捂脸]
太差了 ，这个演技好尴尬
演技超烂尤其鹿晗
真的夸张这个东西无脑黑就完事了
剧情还将就，可是为什么找鹿晗来演？浪费了舒淇的演技了，本来三颗星都被压了两颗。
恶霸鹿晗woc😂 
导演没用脑子拍电影吗***难看 1分都多了 
该死的不死，不该死的死了，
和预期的差太多，get不到点在哪里，催眠很有效，中间小睡了一会儿。
我们集体抗议  在大老爷们没有灭绝之前，我们拒绝一个**扛着加特林来拯救我们！！！！！
1，开幕雷击，指挥官和总司令的普通话不过关，居然是配音，配音就算了，口型还对不上。2，全篇塑料级科幻，空战像我用手玩小兵人似的（上海大炮不算，全特效经费可能都用来搞上海大炮了）3，“集合所有坦克与自行火炮分队”，WDNMD你这烂片全篇就没有坦克和自行火炮，就TM机枪装甲车和火炮装甲车。4，未来世界的城市防御部队主力制式配枪居然是，M P 5 K！！！！5，TM的你带个全覆盖式头盔，我寻思有夜视功能还是怎么的，结果晚上被袭击你TM给我来个“太黑了，看不见它们”，？？？？？6，鹿晗一出逃生仓就捡到榴弹发射器暂且不吐槽，兴许是恰好有人死在那，兴许是鹿晗战术训练出众，能在0.2秒内
无底线的烂片，赶紧倒闭吧，恶心
见过垃圾吗，如果没见过那你就去看吧
我觉得叫吴京演男主更好
真的还不如让我家坤坤去演，票房肯定超五十亿！
没鹿晗就好了
一分的理由是没有零分
已经不是好不好看的问题了 是能不能看的问题
这部电影不简单......
不好看。。。没什么意思。。。
一分给特效的
烂得很有特点。一群**。
我在家数屎也比看这个辣鸡片有意思。
大家都去挺鹿晗，不用润滑剂
看预告都觉得没内涵，徒有虚表，看不下去，还是别用流量明星了，真没什么力量的演技，没有办法带观众走进电影里，比较虚
电影好看，特别是鹿姑娘的那个发型，感觉发胶质量特别好，有时间你们可以去看一下。毕竟后悔的感觉不能让我一个人有
鹿晗演的是真的垃圾
**导演，拍科幻片就好好拍科幻片，拍爱情片就好好拍爱情片，鹿晗这么一张脸还将军，别提多恶心了
鹿晗这种硬汉不适合演这个角色，应该演张飞鲁智深这些才能彰显硬汉形象
  开头看影片，演员连台词都没有背，都是对口型。而且鹿晗的演技真的差极了。里面的演员演技也好差，哭都哭不出来。就连受伤被炸飞都好假。而且整部剧都get不到什么看点 演技好差
今年新番开的科幻片章，就在上海堡垒上映的这天关上了
看到睡着了，剧情烂没演技。不服来辩
真的是超烂啊！糟点太多！感觉编剧和导演都是没脑子！舒淇和鹿晗根本没演技啊！垃圾片！浪费时间和金钱！
本来对上海堡垒挺期待的，我对鹿晗没有任何偏见，他在他的领域也算很优秀的！我觉得他出道也这么多年了，应该对自己的定位很清晰！拍这种硬核科幻片应该调整一下自己的状态，所谓好演员应该演啥像啥，而不是演啥都一个样!估计也是导演或者投资人想充分榨取他的流量价值，但是却低估了国内观众的欣赏水平，从这个角度来说，鹿晗也是牺牲品!大家都在进步，都在成长，演员、导演、投资人也应该与时俱进吧！提个建议吧，如果提前声明此片是适合十岁左右儿童观看并做适当营销，没准票房及评价还能好一些!
看宁马β。。
垃圾咖喱🍛
不知所云…人物描写没有一个是成功的…舒淇的口型完全对不上是什么鬼……还是个特写镜头……还有那个巨型诺基亚款手机…额这是通讯设备倒退嘛…很心疼我的小钱包…
唉 一言难尽。。。
辣鸡，最恶心的鹿晗，**
我感觉我演得都比鹿晗好
超烂啊不想看
鹿晗头发都不剪   有他不值得看
1分送给舒老师
垃圾东西，鹿晗演的是个啥东西啊
但愿能卖够这个**的片酬吧！
我就是看动画片，我都不会去看这个人演的电影
粗制滥造，毫无逻辑的烂片。披着爱情的伪科幻，鹿晗果然最大败笔，太不走心了。垃圾电影，快退我钱😡😠
真的垃圾啊 看困了都
垃圾电影，毫无爆点
问我好不好看 我说还可以吧 在心理预期之内 就想看看豆瓣评分3.5是不是真的 看完之后发现3.5应该偏高了 其实很庆幸现在脾气好了 不然应该电影看不完 好了这说这么多了 想知道为什么评分3.5的朋友还是可以去看看的 如果想看剧情的话 在家看喜羊羊吧 比这个有趣
emm一言难尽。。1. 电影有腾讯的投资和小米的广告植入，其他没注意。 2.不是鹿晗演技好不好的问题，而是你看着鹿晗，你就是没法燃起来。不仅燃不起来，主演赴死的剧情，母舰都炸碎了，整个上海陆沉了！！！陆沉了啊！！无数人陪葬，下个镜头主演毫发无损？连上海的一模一样复原了，这不叫重建……这**是魔法还原啊，鹿晗怕是开了无敌炉石。3.如果去电影院看或者网上看，请在大部分时候低头，听声音。十五分钟抬头两分钟，35分钟抬头1分钟，57分钟抬头，算了别抬了，这里侮辱智商。72分钟抬头看飞机打球球，来回切换，你只能忍了，忍不了就低头，  83分钟抬头看2分钟。——摘自［风流氏SEO］
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，特别是配音，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
烂片烂片烂片
这部电影感情戏看起来有点不太聪明的亚子，剧情也有点不太聪明的亚子，演员......自我体会一下吧🙃 🙃 🙃 
我看了~然后我就哭了~这TMD也太好看了~我强烈推荐大家去看看~烂片之王的崛起~
难看的一塌糊涂。看她的表演真的跟舒淇挺像姐妹情深啊。四个学生，能开飞船，能上天入地，你咋不成仙呢？
真的是关上了国产科幻的大门！
服气，太垃圾了
无趣的电影，
烂烂烂烂烂片
恶心！！！！
简直是烂片，鹿晗一个老生还敢说自己是新生，还说感觉他这次拍的不错，要给他一个过程，要体谅他
什么玩意，本来激动的电影。看到什么破主演鹿晗小鲜肉啥的，整个毁3观，他真心的毁了这么好的一部电影！不看好，找个硬汉会提高很多票房，反正我不会去看
失望透顶了，鹿娘娘来演铁血战士，还是司令，我如果是士兵是肯定不会听他的！
知道烂 还是看了。感觉演员都不入戏
在微信里的评分才5.8，这得多烂啊
值得推荐。好看
5分在这里，立贴为证！我真的建议以后电影不要花钱在演员上行不，一是制作的钱都给了演员，必导致电影制作成本的降低，出厂成垃圾影片！二、有些演员没有演技还有太熟的脸我分分钟出戏，好感降低一般。为什么不能都想周星驰一样，每次自己开发新面孔，有实力
烂片，演的啥
这一分都是给多了，可惜给不了0分啊，这电影真烂，还好没去看，没花冤枉钱
为什么只有一天，
垃圾没话说  咋没有零分
吴京把中国科幻片带向全新的高度 鹿晗又带回原地了 
你可真是猛男呢
话不多说 跟我一起 垃圾
给一分都算多了。长这么大，第一回看这种垃圾电影，导演是谁，让我记住了，以后他的电影，打死不看
如果说流浪地球是给中国科幻电影推开了一扇门，那不得不表扬上海堡垒是给中国科幻电影打通了下水道，有深刻的纪念意义[呲牙]
这科幻片里的爱情剧情比较狗血，关于爱情的电影时间又长，还有鹿晗不是纯爷们，看上的妹子都不敢表白，让队友抢了先机
我觉得上海堡垒很不错啊，演员们个个演技惊艳，特别是科幻效果，做的真是可圈可点，真的很不错的一个电影，希望大家多去支持一下中国的科幻电影，毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
那些打好评的能不能把群号发给我啊，有烂钱大家一起恰，别自己恰奥!
巨烂，呵呵呵
为啥你现在才开始体会演员两个字 你是哪毕业的啊
鹿晗，呵呵，垃圾电影
讨厌鹿晗，lj
烂片一个，超级烂
太烂了，鹿晗的电影打死也不要去看了
演的太差了吧
听说的  应该是真的吧
和女朋友看的说实话真的真的挺懒的说爱情不爱情说科幻不科幻恰懒钱的
水军NB啊昨天都还4.0今天都就5.6了
超好看快去看，机不可失，失不再来，好看回来揍我
这个发型也是侮辱咱们国家影响哦
乱七八糟的，没意思
鹿晗拍的电影能看吗？
很无聊，很糟糕
贼尴尬，不知道演的什么玩意
首映女友要去看，我打死也不去，而且也不许她去看，有鹿晗的电影能看？想都不用想都是一部烂片！
哈哈哈鹿晗出品，必是烂片
能不能不给分
鹿晗姑娘！！
不喜欢。。。。。
编剧没脑子，侮辱了上海堡垒这个名字。
不好看  我不会看的
一个演员毁了一部电影
你们快去看，不能我一个人被坑啊！真的
我竟然给看睡着了  
其实我想给0分的，但是不能啊
嗯，果然是鹿👰
我觉得逐梦演艺圈好看点
你拒绝，我拒绝，烂片就该被血虐你不看，我不看，流量明星就玩蛋你也喷，我也喷，资本掉进大深坑你醒悟，我醒悟，科幻踏上正规路
一般般吧.....
嗯嗯，一星挺好看的
看的时候我就怕剧情特别尬，结果不负所望，***尬。
我是奔着看烂片去的，没想到比预想的还要烂，真个回到儿时看恐龙战队的感觉。特别那制服就一个卖国汉奸穿的！演员都懒得评论了
想学美国人拯救地球，可以！拜托想学就好好学，学点皮毛就回来侮辱我的智商，，还有上海大炮是什么鬼？编剧还在上幼儿园吧
这是我**看过最垃圾的电影，鹿晗演技也是差到极致，看了20分钟都走了，看屁啊，烂片
辣鸡鹿晗，能看？
两位女主，相爱相杀😂 😂 
地球都需要鹿晗来拯救了吗？那还是继续毁灭吧
垃圾，丢了中国科幻电影的脸，全程都是尿点，烂片，现在大规模送券也挽救不了票房！
浪费钱 辣鸡电影
啧啧啧啧   流浪地球刚开启的中国科幻片历程   在上海堡垒又被刷下去了  .....
一分都不想给
超烂的电影，别看了
看到5分我就放心了
铁血战士鹿晗
这是我看过国产电影里最不想看的
无聊，演的不行
辣鸡电影，世上最烂
上海堡垒是哪个富婆投资的吧？夜总会找几个猛男不好吗？找个僵尸肉有什么意思。再鲜也是僵尸肉啊
本来想去看～一看鹿晗主演买的票又退了～还好没去
是真的烂！！
真是垃圾 什么**剧情
看到鹿晗演的就知道是烂片，就没有去看，看来还是我明智哈哈哈。
睡着了，没有半点看头，催眠剧
垃圾，电影一点都不好看💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩
票房破亿啦 我预言不会到两亿
烂片，烂片，烂片
不想说了看演员表就不想看了
不好看？我觉得是，赶紧下架在网络上免费观看，或许还能带点流量
垃圾.....
啥样不说了、分数代表我的心情
鹿晗爱舒淇，亏你们想的出来
根本想象不到这样的演员和场景能有那么大的投资，烂出新高度！
垃圾中的垃圾～看到主演是这种SB就知道这片子垃圾分类了
真的一分都不想给，这都什么JB玩意儿
资本还在喂💩 ？我看你还不如去四刷隔壁动画。
超级不好看👎
垃圾，不接受
烂片没什么好说的
冲鹿晗给个一分
什么破玩意儿，白费我的电影票钱
烂上加烂，，
发型也阻止不了我系拯救世界
应该让坤坤演 用🏀打败👽😁😁😁
这评分真实，比我预期的高，我以为看完电影都是来骂的呢
屎一样的电影  垃圾
我只想说呵呵，全剧世界观都是踏的
见到鹿晗就已经睡着了
特效给分就这样吧
门关上了 不谢
鹿晗：我有逼你们看了吗？
超级烂片，白花了钱
建议立即枪毙
坑老子钱***d
不知道去如何评论了 鹿粉快上人多力量大，你们几十块都不付出怎么当的粉丝？
我是一个喜欢看电影的人。这一部电影是我有史以来中途退场的电影
1星都不想给。垃圾烂片
pussy save the world ？
难看了一批！
烂片阿，浪费我的40块
我虽然没看，但我还是要给1分
真不知道演的什么，说好的科幻片呢
**！地球都快给外星人消灭了!还**在悠闲的逛街，谈恋爱?这**是什么玩意儿？
太烂了，**粉别洗了！
不知道演的什么 … 本年度最没意思的一部电影 … 剧情写的一塌糊涂 …剧本写的不合逻辑，不知道要表达什么、
不好看，鹿晗演技是真不行
😝😝😝烂片就是烂片，活该扑街
真垃圾，不知道从哪开始吐槽
不好看，看着打瞌睡
去当呀吧，电影不适合你
烂片。。。。。。
垃圾，虽然我没看过！！！
鹿晗演的烂片
鹿晗粉丝：你没看《上海堡垒》，凭什么说它烂？我：明知道是大便，我还要先尝尝再告诉你这玩意不好吃？ ​​​
不咋的，都看不懂讲什么，到底是爱情片还科幻片
这帽子都遮不住的刘海
鹿娘娘？浪费我生命
辣鸡，烂片！全是去看鹿晗的，而且还是靠偷票房拿到的一亿，***！
是真的烂  几十块钱用来买吃的不香么
太烂了。。。
死烂，拖拉剧情
流浪地球成功的打开了国产科幻电影的大门上海堡垒成功的给关上了穿着抗日服装拿冲锋枪打外星人不是开玩笑吗
烂片之王，姓鹿的是来搞笑的吗？
真的烂片，比流浪地球差不知道多少倍
把科幻拍成爱情片
无语😓 烂片
6000万粉丝们快上，这部电影撑不住了
流浪地球是虎头，上海堡垒是蛇尾。还什么上海大炮，俗，烂
中途离场 看不下去了
好烂，无力回天。请你们不要再拍电影了。
这是科幻片还是爱情片，爱情片的话，情节呢！要什么没什么的电影
这个是超级烂片。
根本没有书好看，特效做的也太惨了，有主角光环的人永远不会死，你好歹也留两个。
垃圾桶里的垃圾而已
看到流量明星就厌恶的感觉！
太烂了太烂了
真的无语了，这电影是多么着急的赶拍出来的，也太草率敷衍了吧，鹿晗就融入不进去，电影演的没有记忆点，太无聊了
他来了他来了，他带着烂片走来了
垃圾中的垃圾
如果换个男主这部电影就还不错
居然有五分？鹿晗的魅力果然厉害！客观评价：如果只是青春爱情片，导演真的很适合拍，适当走一下小清新风格，姐弟恋。不要动不动弄一下SF类别电影，觉得自己很牛叉、史诗大作一样，SF题材很难驾驭，一不小心就全毁了。估计导演与编剧从选人开始就精分，又怕冒险不敢选用大牌明星，又想吸引流量小鲜肉的粉丝，又想拍赚钱的商业片，又想兼顾艺术……弄一下民族气概，搞了一大堆结果每一个搞好的。最后就毁了一堆人，一堆心思，成为本年度的烂片典范。
超级烂烂烂烂
电影本身就垃圾，演员更烂
可以称之为打三炮
电影很细腻的展现了在世界末日时母子之间那伟大的亲情
我哭了 浪费钱
太差了吧，中文配中文，台词怎么改的啊！配音播电影是八九十年代的事了吧，21世纪的中国电影居然还这样。太糟心了。
太烂了太烂了
超烂啊，鹿晗你**长大的吗？这么硬汉
当初预告里有鹿晗我就感觉不妙了，但是还对科幻尚存一线希望，没想到会是这样，shi都不如，求求资本大佬请一些演技派拍三体吧，那是中国科幻的最后稻草了
垃圾  整部电影靠特效来死撑 特效还不咋地 2019唯一一部看到一小半想撤场的电影 本来满怀期待的去的 失望透顶 果然我还是对某人期望太高
浪费我，3个字，，
为什么要让鹿晗姐姐演军人！你们没看见他的手都磨破了吗，发型都被军帽压歪了吗。   我真的很喜欢鹿晗，因为他成功的把中国科幻大门反锁住了，导演是真的猪，要流量，你把蔡虚坤叫过来，估计评分不会高过4分。
拍的太烂了简直，简直大家千万别去看
鹿晗不适合这种角色，太柔气
超级烂片。谁看谁知道。
辣鸡，拍得什么东西，剧毒啊
看见主演都不愿去看了
嗯，全程没演技，超尬！
真的是烂片，
根本看不懂，全场睡觉的睡觉，玩手机的玩手机，我看一半走了
还有更低的么……好难过哦 只能打一分
怎么说呢，一共就那么多投资，两个主演就拿掉百分之九十左右，还能出啥好电影。
不好看真的真的
给你1分，自己体会
超级难看   烂片
很尬，剧情烂男主烂
有**注定烂
超级烂片，浪费时间
电影情节清淡，利于广大即将要开学的学生党睡觉，唯一不足的是电影声音太大，总是被吵醒，睡觉感极差。。斜后方情侣总是干一些事情影响观看效果。但是因为鹿晗的颜值非常耐打。所以这部电影还是要给他的颜值分儿打一分儿。希望导演不要过度自闭。想想您当初拍的《失恋三十三天》。这部科幻电影只是您的手不突破感情电影的幼儿园制作。您的进步空间非常之大。希望您加油！
什么意思？拍的什么？请的演员都很贵吧？
完全看不懂   挺难看的
没看过，被评论吓得不敢看了
真的好烂好烂
超烂  不符合呀
打一分是因为没有零分
刚刚看完江郎的小说同名电影《上海大炮》，大热天的气的我浑身发抖，眼泪止不住的往下流，中国电影还能不能好了。原作的感情线一点都没有讲到，一大堆的搞笑打斗“科幻”二字一点体现都不有，原作里的经典台词也一句没有。其实我作为原作党就想看到三个画面第一个是在将军家吃饭第二个是江在屋顶停飞机找林第三个是那条短信（这个有，而且还特意铺垫了一下，做出来那种你早离我远去，下一秒却出现在我面前的感觉。但是整个两小时都在卖弄科幻，没有讲感情，突然这样还挺无语的）
不好看😔，不好看
辣鸡电影！！
太烂了没法看睡着5次
呵呵了。。。。
流浪地球翻开了中国科幻电影的新篇章，然后上海堡垒又把这一页翻回去了😂 
全程睡觉  不知道演的什么鬼东西 还不如爱奇艺的网络电影好看
导演，我就想问问你，那么硬核的电影，中国那么多硬汉，为什么要让鹿姐姐来演，为什么，为什么？
抱歉，好久看电影不知道睡觉是啥感觉了 。更尴尬的是没找到男猪脚
超烂鹿晗是被阉割了嘛？话都说不利索
超烂啊，垃圾
我的妈呀好好看啊！光是鹿晗这万年不变的发型我就要给满分！
作为一个原著当和科幻迷。这个电影是 TM 啥。要多烂有多烂。剧情一塌涂地。演技呵呵了。某某的**粉别喷。（本人观点）
超级烂片，特别是鹿晗爱上了舒淇，舒淇都能当妈了，导演你是咋想的。看的我很尴，退钱。
鹿晗和舒淇谈恋爱鸡皮疙瘩起来了没头没脑的
就当是看脸吧😂
烂片，1分不能再多了
如果流浪地球给中国科幻片打开了一扇门、上海堡垒就把这扇门给关上了
给钱都不看。
一点也不好看，简直那烂片
超烂啊。
太烂了，真的太烂了
我想知道鹿晗片酬好多？要是他片酬高是不是这部电影特效只有预告片那点？？？？
垃圾片子！！！！！
烂出一定境界，佩服
就是针对你哥哥
辣鸡电影！5分钱特效，男主全程面瘫装酷，没演技！整个电影毁在鹿晗身上。
话不多说，二字点评    垃圾
从来不评论的，这回真心吐槽，烂导演，烂演员
剧情牵强，选择鹿晗当军人是最大的耻辱，看这个，还不如去看喜洋洋，浪费我俩小时
拿观众当傻子吗？
我觉得是真难看
谁看谁**。哦我看了我**
看到58分想睡觉两分钟大斗56说爷耶稣
简单粗暴的回复不好看
大家多去支持这部电影 国产科幻不容易  快去看啊 毕竟冤枉钱不能让我一个人白花。
我想没有比这电影更烂的电影了，可直接称王🤮
有点失望，尽在不言中
三个字：超级烂
**爱情，用来污染科幻
辣鸡东西，浪费时间浪费钱，请的什么玩意
垃圾玩意！太难看了
大家开去看啊，超好看的，毕竟，冤枉钱不能我一个人花(´ﾟωﾟ｀)
可能票的确不值多少钱，那还是劝大家省省时间吧
鹿晗？？这是一部不值得看的电影
真是屎无前例 鹿晗真不愧是均分三点五的演技大师高手把哭戏演的全场发笑 也是没谁了
讲真的，只要是鹿晗演的就都是垃圾，那个什么暴击甜心，我真的，**。
有鹿晗就别看了  
我不是鹿晗的黑粉、也不是黑鹿晗！就这部电影而言、当导演选择鹿晗当男主角的那一刻、就要做好影评和票房双扑街的心理准备！
不想看不想看
把中国科幻大片的门又关上了
军事题材电影，首要元素就是军人的钢性和那种气势，参演主演太缺所为的“军人风采”！整体节奏、画面、衔接都太稚嫩，看看流浪地球人家在聘用了很多科学顾问，而该剧就是想怎么描述怎么来，还有英文字幕，最好别在外市场放映，因为很丢人！
又一部国产烂片
真的烂，剧情真的笑死人，大家还是不要去看了，我发现只要是鹿晗的电影，真的会被各种人喷，求鹿晗不要再拍了，拿着高片酬，拍着烂片。
呵呵，真的浪费钱。我很少评论的，这个真的太差啦。
军人应该是很爷们的，为啥找个娘们来演，倒觉得舒淇都比男主爷们
ljljlj
超级大烂片，一点也不走心，全程对口型都对不上，都知道是外星人入侵还用人生怼，这是抗日战争么用人堵枪口，这也就算了，最后鹿晗都说了向我开炮居然还能神奇的活下来，主角光环这么厉害么？还是他一个弯道跑了？这个路子不对呀。鹿晗太不会演戏了，还是老实回去唱歌吧，闹死了，纯是浪费时间浪费钱
就是垃圾的一批
我想问一下，可以退钱不
烂片，超级的烂片
无语，词穷，已没有更烂的词语可以形容！
服了能拍出来这么烂的片子
流量电影慎重慎重！！ 虽然没在这买票但我感觉我钱都扔了！！
太烂了 鹿晗咋还能拍电影
真的很无聊，用科幻的外衣来衬托爱情的故事
哈哈！呵呵！恨不得不打一分！
烂片烂片烂片
这种烂片也能出。
垃圾太垃圾了
能不给星吗？我只想说，滕华涛这次是怎么了？《心中有鬼》《蜗居》这都是不错的作品。科幻这次让你玩的，坑死《流浪地球》了，我第一次为中国电影流泪。鹿晗，****吧。作为中国电影人的一员，我真的永远都不想再看到你了。你的演技，都不如艺校的学生，你的粉丝，现场拍照录屏开闪光灯的素质，都不如广场舞大妈。鹿晗，如果广电总局打算封杀你，我投第一票。支持的给我躁起来！！
鹿晗的发型像军人吗？
本来我这个厅有好几个人，快结束的时候回头看，就一个了。。。。这就不用说有多烂了吧
第一次看睡着
真的是垃圾电影，这样也投资去拍，浪费钱财，千万别看
不好看，看得想睡觉，看又看不懂
真的烂真的烂
愿你的票房没有婉娘鹿的片酬高！
不论演员，剧情混乱，逻辑不通，主线分线傻傻分不清楚。失望！
鹿晗你的头发是真的长
妈呀，这部电影的扑街，是全国人名的对于自己能掌握话语权的一次狂欢，资本家**的时代终于过去了。虽然中国科幻被它关上大门，但鲜肉大门同时也被关上了。
平衡水军分数叭，总体感觉不大行，太散，尽力看完。
垃圾片，这几年来看过的最垃圾的片子了。浪费时间浪费钱！
为什么不能0分。。。
垃圾，垃圾，鹿晗垃圾。
选错男主了 一分投给导演
一直在睡，一起去看啊啊不要让我吃亏了
我想请所有安利别人去看这部电影的人，以及说这不是烂片的人，自己去电影院看，自己去刷票房，不要出来祸害别人
很垃圾不吹不黑
流浪地球打开了中国科幻的门，上海堡垒又给关上了，这就一披着科幻皮的言情电影
第一次看电影看到一半走人的。。。。
国产科幻电影那是真的烂。啥也不想说。
看了宣传片。觉得吧。挺好一片，挺多特效。但是呢，为啥非得让鹿晗这个宇宙无敌大**演，要不然肯定去看了
five，noob
烂！烂！烂！
就是烂 没话
建议不要看，真的不行
让流浪地球带起来的中国科幻节奏又毁了！
很好看，给11分。
看都不想看😒😒
呵呵/::) 
真搞不懂。末日军人居然住在贫民窟。不是应该在基地吗？难道不是应该随时待命？
看着想睡觉，
影人综合排名鹿晗第一   此处有掌声
求你别用鹿晗了
垃圾  辣鸡辣鸡
垃圾中的战斗机，退我钱。
给两分吧，本来可以多给一点的，但是看到男主造型怎么看怎么别扭，军人带个帽子，然后刘海盖过眉毛，有这样的军人吗，感觉这种电影不适合小鲜肉，形象演技都不适合
辣鸡，没有一点看头
垃圾中的垃圾
很少很少写影评，倒是这部片子。真的很烂
烂片中的烂片
看过，垃圾，科幻片的大门被你们直接焊死了，并且还夹住***手了
垃圾 烂片 毫无逻辑 无聊透顶 全程尿点 没有一点主题 改的面目全非 恶心人我爱了十年的书 等了四年的电影 今天买了最早场就给了我这种体验原来江南真的可以忍受把自己的书改成这种样子啊   让我恶心 ​​
果然不负众望！🤗🤗🤗！看到差评比好评还多，我就放心了！
恕我直言…拍的是个锤子…羞先人……
怎么说呢，带点科幻的情感片
科幻片观看群体都是男生比女生多，上海堡垒女生比例远高于男生，这就是为什么他烂，鹿晗就是个**，导演**，鹿晗滚出娱乐圈，**粉都去死！
全方位的烂片
垃圾电影，垃圾导演，全是漏洞，垃圾死了，坑老子钱
不好看，是真的
给一分吧。毕竟花三个亿制作的！
跟老婆一起去看的，电影很无聊，她居然不到十分钟就睡着了……
鹿晗我女神超喜欢呢
鹿晗全程面瘫式出演，一个表情演全剧，烂至无底限，这么娘也能演军人，导演也没底限了！太烂了
这部电影真的超级好看，我完全被带入了进去，甚至在不断有人死的时候，我都忍不住笑出了声。
烂片，不知道在说什么
垃圾难看的要死
什么玩意。超级烂的。
辣鸡电影，真差
我不知道好看不好看，我坚持了40分钟离场了
不好看不好看
这部电影不错，大家快下单。不能让我自己花了冤枉钱
我只想问下古天乐的明日战记什么时候上映
不好看，垃圾剧情！演员的功力不够！
最难受的是堂堂一个中国军人，刘海盖过眼睛，说话奶声奶气，打仗那么久了，脸上还是白白净净的，哪国军人长这样，磕碜谁呢！个人觉得他还是演偶像剧参加综艺节目比较合适
典型的明星效应！没有一点营养！
史诗级烂片！
竟然要钱，不好看
超烂，细节都对不上，仔细看漏洞越看越多
烂。。。真的烂。。实在是烂。。。
呕，跟看抗日神剧似的
唯一一个看睡着的电影
看着都看睡着了
真的不好看，，，
:-(唉呀妈呀
半个星都不想给
垃圾，呵呵，
烂，不是一般的烂
剧情烂到无以复加
超烂，看的太恶心了
这部电影是对的起她的评分的，我重新刷新了烂片这个词，我从来没有在看电影的时候如此想念片尾的演员表
演员和现实军人不符合
垃圾垃圾垃圾
辣鸡鹿晗，头发都不剪
神马玩意！！！
我想给0分 看鹿晗这女的演技真的尬
借着流浪地球的势头再加上网络的炒作赚取票房 
谁看谁知道。
没啥好说的。
从开始睡到结束，5年来最烂的一部电影了
这分还在下降😎
你可以说，投资都是演员的。谁有时间等你成长？
硬生生的把一个科幻片拍成了爱情片
看了一半不到差点睡着，不知道演些什么。一半不到就离场了，真的不好看。
不好看
呵呵，无言以对了
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
没意思。看个别的吧
什么烂电影 一点没有中国水准
渣渣剧情  驴头不对马嘴 毁人眼睛毁出新天际
垃圾影片，吴京好不容易打开了中国科幻电影的大门，然后被这个破片又把门关死了
太垃圾，全是电脑合成，各种谈恋爱，各种悼念上当了，
真的太烂了！
一部划时代的科幻电影标志着全民观影水平的提升以及鲜肉向无内涵垃圾电影的末日已经到来我甚至不想让别人知道我看过这部电影
你们喷子都看过了吗你就喷  耳听为虚眼见为实 你们看看就知道了 等你们看完就知道是真的烂了
流量片 辣鸡
小鲜肉的坟墓
电影科幻水平应该是2000年左右的水平，国内来说还可以，用大量蓝色色调来提高科幻感，而且打击感极差，外星人入侵可不能就只让上海的楼房着点火，楼房建筑几乎没坏。我还真不是黑鹿含。因为他跟我也没什么关系。旁白太多了，让人疲倦。不过这科幻电影，这家伙最基础的飞机的气动力学都不符合，还是垂直起降飞机知不知道你这个结构它的推力效率极低。还有结尾打炮直射男主，***一点伤都没有？！！我觉得应该是导演照顾鹿晗的粉丝了，哦～我家涵涵脸上不能有伤。。唉，中国鲜肉经济的悲哀。而且你说什么？？向我开炮？？知不知道这句话什么意思，我觉得是在侮辱先辈。舒淇和男主为什么cp？剧情从电影里我是没看出来舒淇基地指挥官哪里能舔
鹿晗还是去唱歌吧
特别的没什么好看的
忘了两个小时是怎么撑下来的
都说这电影很烂，虽然我没看，但是有鹿晗我就相应很烂了！
作为一个演员没有奉献精神，军人连个军人的样子都做不到，没有看见阳刚之气，选角鹿晗就有问题。而且科幻贼差劲，最后一幕模仿独立日里面的镜头，差，很差，非常差
爱情片演员们和硬科幻气质不符啊，越看越出戏，几颗耗子屎打坏一锅汤
片名应该叫上海大炮。。。真是不想吐槽，反正是不推荐看，失望至极！
椅子太硬了啊
差来不能再差了，无语
好不好看，我自己长的有眼睛，不好意思这个真的是难看，浪费时间浪费钱
这么多年，看过的最烂的电影，没有之一！演技、情节、效果，没有一个做的好的，更不用提细节了。
什么垃圾电影。辣鸡中的
不想多说分低是有原因的
鹿晗的电影电视真的是垃圾，没有之一！**一个
看鹿晗在里面就不想看 不知道为什么？这是为什么
第一次看到这么烂的剧~
垃圾垃圾垃圾
不想说早知道9
一部好好的电影让**演废了
导演小熊都道歉了，都安分点 原谅他吧
太垃圾了吧。。。。
毫无剧情可言，全程都是尿点。真垃圾！！！
我觉得还可以，建议大家都去看，毕竟不能玩一个人花冤枉钱
这是什么电影啊，乱七八糟的，就这样的还有人投资啊，鹿晗的演技真的醉了，总是一副无辜的脸，也是没谁了，拍的电视剧到电影没有一个受欢迎的啊
什么辣鸡玩意儿
送你上面年度最佳烂片宝座！
要凉了，国产垃圾科幻经典
:垃圾真垃圾小毛孩一个游戏玩多了。。。
强烈推荐想自杀的人用心观看
一分都不想给，唉！怀念老一辈演员
中国科幻电影关上了大门
辣鸡电影，5毛特效，辣鸡演员，一点都不敬业。
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
超烂的爱情故事
一点都不好看，浪费时间浪费钱。
真的烂透了，各位
瞎眼的导演，**的鹿晗，短路的舒淇，浪费的金钱！
真的烂到极致，帽子都盖不住那中分
太垃圾了。史上最烂的片
只是听说是看片，上来踩一脚
可以不给星，我绝对不给…
还行吧还可以
没什么打动我的，演的很尬。
电影特效还可以，但是演员的问题就很大了
这1分是给舒淇的，鹿晗太垃圾，这部剧鹿晗影响了整部电影，头发造型，形象都太恶心了！一个娘们演什么军人，不知道导演咋想的，🤢
我没看但是已经从预告片看出他的烂了
真的超烂啊，恶心到我了
有鹿必烂，谢谢。
我鹿晗剪头发就要打麻药！！
简直是不忍直视那种，剧情……垃圾，演技……垃圾，特效……6毛，开场十分钟我就看不下去了，跑到隔壁4号厅二刷的哪吒，我心里才平衡点
一部垃圾电影，本以为舒淇跟鹿晗演的去看看，没想到太差劲了，第一次看了这么差劲的电影
一场电影浪费了我的钱也就算了，更让我觉得这是对我自己的一种侮辱，对我时间的一种奸杀
跟风过来给差评
烂不烂心里没数吗
真难看。。。。
剧情很差，特效也不是特别好
垃圾鹿晗，烂片之王
我是来看机甲的。这一分我给机甲
就是单纯打分
震惊！疑似90后男性（性别待求征）逛追一70后女性，不惜入伍最终一无所获
我也不知道好不好，反正基本上大家都在玩手机，噗噗噗，笑趴
腊鸡一群腊鸡
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花
如果主演不是鹿晗我就看喽
垃圾，垃圾，真是难看
无力吐槽，科幻？爱情？四不像
片子真的很烂！剧情烂，演员演技烂，科幻片还是爱情片，看这种片子居然能让人看睡着，导演编剧你们的能力也真强！用点心吧，不是流量明星就能带来票房的！
希望鹿晗多拍这样的电影，这样他就可以消失在我眼前了
剧情拖沓  啥也不想说了
太差了，看了辣眼睛
鹿晗鹿晗666
菜鸡电影🎬，冤枉钱
外边狂刷粉丝，里面狂洗黑钱；白天颁奖台上激情落泪诉说演员行业的辛苦与努力，晚上私人会所里与不明老板签订黑心洗钱合同。演员，你的名字叫虚伪。明星，你的事业叫堕落。中华五千年都压不住你的留海？给《洗钱堡垒》点1赞
主角光环太强，跟流浪地球完全不是在在一个水平上
半个星，自己体会
见过烂片，但是从头到尾都烂的，还是第一次见
这两年看过最烂的一部片子
导演不够小心，现在的主力消费群是80.90后，毫无演技的流量小生会给票房带来巨大的毁灭。
太烂了，看不下去
难看太难看了
看到这演员！就知道是烂片了
垃圾鹿晗。烂片王。CNM
烂片就是烂片，就算鹿晗粉丝在怎么洗白都无法阻挡这部剧电影的烂
烂片   烂片   烂片
鲜肉时代该结束了！
一个发型都不敢改造型的演员，会走多远？？？烂片不是没有理由的。国内的就不说了，看看人家印度国宝级明星阿米尔汗，为了拍好摔跤吧爸爸，先增肥拍中老年，然后再健身拍轻少年！这才是一个演员应该有的素养！！！
垃圾中的垃圾
本人看了，非常垃圾。就连口型都对不上，还配叫电影？空中爆炸特效顶多算是六毛特效，剧情就不提了，。应该叫，上海爱情故事。我去看的时候，一场总共八个人，。我们是最后走的。。坚持到了38分钟。受不了了。检票员都一脸懵逼，。说里面还有人吗，我说没人了。把电影关了吧，浪费电。
鹿晗的演技那么差，这个电影泡汤是迟早的事
垃圾片子别给中国电影抹黑了
最烂电影，没有之一！
我的妈啊真的难看，是不是加了蓝色调就是科幻了
好不专业的拍摄
真的超级的难看，花钱找罪受
1分，真的能再多了
烂片之王鹿小姐名不虚传
不是怼鹿晗 ，只是这个菇凉，不合适演这个啊
我是出来当天看的，上来描述爱情的时候，节奏奇慢，我就知道完了。科技与人民生活脱节，军人不军人，主角不顾全大局，救队友被打掉了还叫支援，援军一个人吗？全程没看到一个外星生物，这个如果布局好还可以理解。仙藤是靠一块自我复制来的，那还用抢？应该泛滥了才对。军队科技也脱节，除了大炮和无人机数量，其他不比现在的水平高到哪去。到处是逻辑漏洞，不想写了。
辣鸡片，退钱
太烂了，烂透了
看了20分钟走了，画质特效太low
真的不行   兄弟
烂片之王。。
没有更烂了电影
呵呵，只想呵呵
相信换掉鹿娘娘，票房能大爆！两姑娘的爱情片有啥看头
辣鸡辣鸡辣鸡
看了几分钟，最想做的事情就是把男主的帽子摘了，再拿把剪刀把她刘海剪了！导演你是咋想的，侮辱中国军人的形象吗？
垃圾，实在不行
烂  不解释
一群傻啦吧里的**粉
烂的很平均，说句实话，很失望！比流浪地球差了整整一条赤道的距离……毫无硬核支撑，COS伪娘违和剧？投资全给明星当片酬了嘛？对得起那么多被骗来捧场花钱买票的中国科幻迷嘛？良心不会痛嘛？
简直糟蹋钱。
太烂了，这电影是骗钱的啊
吴京的《流浪地球》打开了中国科幻的大门，而鹿晗的上海堡垒不仅给门关上了还焊的死死的。期待古校长的
**出品看了恶心
垃圾中的战斗机
垃圾垃圾垃圾
烂出天际了。
我觉得不行哦
啧啧啧，舒淇还是美美搭
如果流浪地球是中国科幻电影的创世纪！上海堡垒则又回到了解放前！对于我来说则是牺牲了周末补觉时间带着孩子糟花了我的血汗钱！
尴尬的演技派！
用鹿晗就是最大的错误，粉都过了中二期，没激情了，讨厌他的人依旧讨厌！应该启用蔡徐坤，或许能够拿出来微博霸榜的气势出来！中国十四亿人口，坤粉140亿，就不信这个电影不能脚踩哪吒，拳打流浪地球！至于口碑？？？谁敢说坤坤坏话，就让他陷入坤坤粉的海洋之中！！
烂到尴尬！！！
鹿晗还能演电影？
烂片。   
真的是没有对比就没有伤害，生晚了两年吧
难看的要死，**炮，半个星都不想给
看了下预告，蕾丝片应该还可以吧，双女主设定很新颖。挺一波！
这部影片我就看了一下预告片，还有鹿晗姑娘在担当主角，我果断放弃看正片，一身刚正不阿的军人，导演啊你说你找个女孩子来扮演，还是个流量没演技的女娃，毁三观。你都不如让关晓彤大爷来演
唉╯﹏╰，到底是讲科幻还是爱情，我想导演是俩边都想占，没把握好度，结果俩边都不沾上。
吴大哥敲开中国科幻的大门，鹿娘娘又给关上了，还上了把锁！
好看谈不上，都不知道在演什么
中间部分都给我看睡着了后面都没看就走了
江南老贼圈钱之作
垃圾。。。。
真心不好看差评
鹿晗的粉丝直接把电影票钱打给鹿晗不就好了嘛，别让他出来演戏了，怪辛苦的，扔块排骨，狗都比他演的好。
这一分 给鹿晗了
也是讲选择不了零分才打得一分！
不说了，这特效，这台词对白，甚至还没三年前的独立日好看。。。我哭辽
演技尴尬 不管怎样的世界末日 鹿晗的发型从来不变
太差了吧我了个天啊
演个军人长发还不舍得剪
科幻不是科幻，爱情不是爱情，特效没得说，上海身为全球最后一道防线，竟然让外星人来来出出给进自个家门似的，鹿晗演技不说了，无力吐槽，这电影完全就是蹭蹭《流浪地球》的热度！
辣鸡，辣鸡辣鸡
一个娘。炮追一个大二十岁老阿姨的故事，你告诉我是接棒流浪地球的巨作？昨天下午逛商场，肚子疼去厕所放茅，事发情急，纸没带够，在厕所蹲了半小时，终于来了个路人小哥，我只能向他求助，有没有多余的纸，小哥当时也很为难，在思考了1分15秒后，从兜里拿出了3张上海堡垒的电影票，让我应个急。因为蹲了半小时，所以该风干的，也风干的差不多了。3张电影票，也只用了两张，就解决了没带纸的尴尬。走出厕所，看着手里剩下的一张还带着余味的电影票，我惊奇的发现票面上的开场时间竟然是25分钟后，于是，我做出了自打我出生27年以来，最错误的决定。是的，我带着剩下的这张似乎蹭了却又似乎没蹭我屎的电影票去看了传说中的上海堡垒。
简单点，男主辣鸡
铁粉撑起一片天啊.....
看的尴尬症都犯了。
**啊，这一份都不想给啊
看得睡着了！失望了ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
太难看了浪费时间
电影的开头是典型鬼片套路，外面的东西不要随便往家捡，不然招鬼（外星人）。片方引以为傲的特效就我一个人感觉像小时候的星球大战吗？莫名其妙的感情戏分分钟出戏，这是为了让我们游戏打累了上个厕所吗？还没入坑的慎重下手，我这60点的智商受到了一万点的暴击。上海都沉了照片和面店居然幸存了？背景屋子都是现在的，质量真好，都不用维护若干年后完好无损。。。。。。。此处省略一万字，大伙还是自己去看吧（不能就我一个人被坑啊）
一分都不想给，烂片中的战斗机！！
难……………
真的是让我对烂片有了重新的定义！
一看评分这么低就不想去看了！
有某某我不看(ಡωಡ)戴个帽子还怕把发型搞坏了，我也是醉了
超级难看，，，
就不喜欢鹿晗
***辣眼睛
说实话烂片，但我觉得这部片子导演被骂一点都不委屈！你真该被骂！片子处理的太垃圾舒淇其实一点都不适合演女军人！鹿晗发型有点出戏其他倒也还过得去！科幻片与爱情片的杂交体
看到保卫地球兴趣少一半，看到鹿晗直接不想看了
整部电影看得我很莫名其妙，许多剧情我无法理解，让人一头雾水，真的很莫名其妙，而且整部电影没有高潮，我并没有看的热血沸腾，整个剧情是一条直线下来的。我希望导演不要再自欺欺人微博上质问这是烂片的言论了，有那闲时间不如去看看差评怎么说的，不要总觉得自己有个中规中矩的特效就称得上是好片了，希望可以虚心接受，不要一味的自以为是蜜汁自信，因为真的不好看，某人的发型也让我很出戏。
垃圾电影，。
吴京～鹿晗  呵呵
烂片，这片子就是垃圾！总共就是敌方母舰来了，一炮轰走，第二次来了，一炮消灭。跟小朋友摆家家
垃圾片，浪费钱！
鲜肉不应该成为中国的主流
烂片 我就是不看评分 咋滴
小心人家用小拳拳打你胸口
咋看？闭着眼睛看啊！
差评，太烂了
超烂啊.！辣鸡科幻！国产就这效果？
我真是服气那个卖情怀的评论了，实打实评不行吗？别相信那么5星好评，都是卖情怀的，与其花钱去看这，还不如看看别的。另外，本人不是鹿饭也不是黑粉，只是实打实评论而已，请喷子绕道
真的不想看，票扔了都不看
分裂症候群超尬集中营
真的是拍得一言难尽科幻没整清楚 爱情也乱七八糟的这是一部什么电影呢
辣鸡 鹿晗姐姐666拍个战争片也不忘搞个好看的发型
为什么不能打零分？鹿姑娘继续加油
看到你们骂这烂片我就放心了，我是不想给分的没办法不能不给分。
可惜了，打破了我的幻想
能不能让鹿晗学一下别人流浪地球的刘启，军人好歹把头发剪了啊，又不是去选秀。
这个剧我真的不好意思说好看，真的太太太难看了，演员演技不行，而且最搞笑的是外星人竟然是机器人，机器人就机器人，一点也不精彩全都靠特效，感情线也乱七八糟，难看死了
好的好的好的
军人还有刘海 简直侮辱军人
流量演员能演出什么好电影来
超级烂片，有那个军人是和鹿晗一样的留长发的，作为导演选个伪娘，还不肯剪头发.可笑的是最后就鹿晗活下来了.真的是对军人的一种亵渎.最后一句像我开炮，跟没吃饭一样的.看了几百场电影了.第一次评论烂片.
这是第一部能让我看着看着睡着了的电影。还有那些说演技好的女的。你们的脑子被胸吸收了？但是你们胸也不大啊。
一部导演都出来道歉的烂片，大家还看？我看都没看，哪吒我刷2次，使徒行者刷2次。。打脸
真的很烂，垃圾辣鸡片
谁看谁** 看之前推荐大家做一下攻略打打预防针 
号称科幻片，孬好武器别用小手枪了吧。。。号称科幻片，孬好特效别那么抠搜的吧。。。
超烂，特别是鹿晗
为大盖帽打个分
垃圾电影**
烂片男主演技真恶心
纯粹浪费时间 垃圾演员
真的是服了，这么烂的剧这么还能播放出来，还一直屹立不倒的发型，你选美呢？
开场不到15分钟我就退场了，请不要打着科幻的名义拍烂的要命的恶俗言情片
太垃圾了不忍直视
我还能说什么 40块钱买排骨吃它不香嗷 非要来看个什么鹿晗蔡徐坤 我真是要吐了
就是一部垃圾
看到你们吐槽，我就放心了！
这种烂片我直接不想去看了，什么玩意都是
真的是第一部让我在看的时候睡着的科幻片 厉害啊
没什么好看的
烂鸡一个字！
鹿晗也能拍电影？导演你是**吗？
这种垃圾片也有人看？
看到穿军装的长头发，面瘫就没看下去的欲望了，中国军人形象被**给毁了
感觉有快乐星球的情景
我想问下，能看吗？值票钱吗
垃圾，烂片！
还不如看狗拉屎
虽然我没看， 不耽误我打分
看见鹿晗不解释
垃圾片子～～
拍的什么乱七八糟的，简直是耻辱！！！
**跟公交车演的电影
垃圾流量小鲜肉
难看回来流浪地球，在我心中的形象。
导演用鹿晗必然亏本，换别的都可以成功不少。还不懂你的失败就是鹿晗？为何？因为目前现象就是抵制小鲜肉流量行为，不是鹿晗演技问题！起码发型都不愿意短发，为了保留粉丝认可的帅？看看吴亦凡的转型愿意自黑大碗面好吧。导演不检讨流量明星问题，我相信网络黑军会各种喷下去！（纯个人观点）
超级超级烂片，简直侮辱现在国产电影的整体水平
半颗都给多，人类一千枪都打不死一个打了这么就我就看到一个被枪打死，没经过脑的！演技浮夸
我的天，这电影其实剧本和故事情节还不错，就是演员选的😂 ！这导演也不知道怎么想的！
五毛特效，剧情四不像
辣鸡电影   别白花钱
垃圾到极致的片
一句话难看到爆
看了，挺好的要不是旁边的大哥撤呼噜，我应该能好好睡一觉吧
真的这是唯一 一个让我看了一半就看不下去的电影
再打磨一下，应该能行，但是。。。
感觉好无聊，这个应该是最失败的电影了吧
抵制鹿晗人人有责
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
没头没尾。没有故事情节。看的迷糊。
太恶心了🤢这演的跟闹着玩样
实在是一颗星都不想打
什么糟烂玩意
逻辑性太差了，遗物盒还要自己的手打开？外星人都发过来了，不去24小时待命，还在那里休假k歌喝酒。
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。(还有给半⭐都嫌多)
烂 没看完就走了
啥也别**说了，长这么大头一次看到的超级无敌大烂片，大伙们一定要去看，一辈子碰不上几个😄，！
真好看 能坑一个是一个 不能只是我花冤枉钱
关于发型这件事鹿晗微博上解释过了，由于在上海拍摄，那边的发廊没有麻药，所以就没剪。
不说演员的问题，剧情特效什么的也是烂中之烂，我就纳闷这种电影还有人洗，你们的良心何在
这种电影就不适合这种小鲜肉拍摄，不支持也不会去看。
只想说，还能买票看的真是真爱粉
垃圾垃圾垃圾
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
和新版亮剑一个**，能不激动吗，大清早跟我说这，比指着鼻子骂我还过分。圈钱也得有点技术含量不是么，这全拿观众当傻子呢，可惜这两年的观众早都不吃三鹿了。
这部片子太感人了，整部我都是哭着过来的，惊悚中带着一点科幻，科幻中参杂着一点伦理，伦理中又带着些爱情，爱情中又夹杂着喜剧，总之来说这部片子无尿点(看得你想拉屎，去了厕所就不想回来看得感觉)具有烂片头衔称号，问之无愧。
垃圾到极点，重头到尾一点逻辑性多没有，二个字垃圾
我还没去看，就听到骂声一片，不过讲真的，看海报，宣传片就已经饱了。
超级大烂片！
真的超级烂啊
辣鸡中的战斗机，鹿晗毁了一部好片！
无语……一半都在演爱情
真的。。。。不太好看啊
我考，居然买了两张票没去看，看见老家没电，回常熟了，要不要再买两张呢
不想多说了，太烂
一分都嫌弃，瞎了眼
借着中国科幻的名义用流量蹭热度，实际就是想圈钱。导演恬不知耻的说是自己六年磨一剑的作品，呵呵哒，以为观众都和你一样是**么？连最基本的口型都对不上你何来的大脸说自己用心了呢？还有什么仙藤！什么捕食者，听着就想呕吐！就差阿尔塔夏公主了吧🤮反省吧，失败不是没有原因的！
我是来看评论的，**电影从来不花冤枉钱
怎么说呢……
鹿晗主演  这是想什么呢   一个**  这是要引领什么潮流  活该差评
最少也得给一分么？
**，硬汉鹿晗我一分钟都不想看
我想问一下最低只能打一分吗？
讲真的最近接连上映的国产一个比一个好，这部电影实在拿不出手，太垃圾了
没的说，一分我都觉得多了
看到鹿晗就没有兴趣了。
启用流量明星的最后挣扎
可以一星都没有吗？太无聊，进去四十分钟我们实在看不下去了！太恶心了，演的什么玩意，那些好评哪来的？
鹿晗粉丝6000w，每人看两遍，按照一张票20算，票房24亿，这波稳了，哈哈哈哈
我怎么看出了儿童片铠甲勇士的感觉！
真的超级烂 好评都是冲着鹿晗的脸去的 演技真的没法说 既然要做演员 肯定要把戏演好啊 不然凭什么做演员 好好做回歌手不好吗 这样还招黑
地球如果哪天需要这样的人拯救，我宁愿没了
记得《向往的生活》有一期是给《上海堡垒》做特推的，请了导演和鹿晗，导演还再三强调不是看中鹿晗是流量明星，而是很多年以前的一面之缘就觉得鹿很有灵气，筹拍上海堡垒时就自然用鹿来当男主！还没上映就有种不叫座的预感！因为有鹿晗！！！
拯救地球现在都用伪娘了吗？
辣鸡中的战斗机，还不如网络大电影！特效差，剧情渣，演员更烂！今年第一部没看完就离场的电影，已踩雷各位慎重！
鹿晗演技，不堪入目。太吓人了，花瓶都不配，作品更差劲，白花钱，别去看大家。
垃圾中的垃圾
鹿晗根本不像个军人他的形象侮辱了那身军装
这片太垃圾了。
超级无敌烂片
感觉在胡说八道
有鹿晗看都不会看。
这是个什么呀，估计导演要赔钱了，都不如动画片。
一分都是多的，去看这个简直就是浪费我生命，恶心
鹿晗这演技就不要出来演科幻片
垃圾啊，什么东西
一个字烂，两个字真烂
烂片，没什么可说的
不太好看，有点辜负我的期待
没看过，但丝毫不影响我给一分
比东方明珠还直的头发，要不是特效还可以真的一星都不想给，情感变化从表情完全看不出来，服了。
不怎么喜欢。
超级烂好吗！什么玩意
5毛特效，3毛剧情，1毛演技。其他没啥说的
全程好空洞，全靠人物对话…看了一小时就可。看不下去
难看.超级烂片
不好看！没内容！
烂的生蛆了，以为观众都是傻子
烂！！！！！！！
流浪地球点燃了国产电影科幻片的梦想上海堡垒一泡尿呲灭了，而且男猪脚蹲着尿的。
这个电影有5.8评分 也容易啊 那个拖给高分了
是我看过的最烂的科幻片，剧情空洞，人物另类，再有鹿晗的片子坚决不看了。
对鹿晗的电影没兴趣看简直就是偶像剧演军人头发都不剪影响军容风纪也看不到军人的阳刚之气
烂到不能再烂，鹿晗在里面是干嘛的？
鹿晗的片一定要支持，满分好评
战争片，请问对手在哪？看不到呀
进去十分钟出来的电影，真的第一次
烂片，赔我钱！
這種垃圾東西就別去浪費時間了，早撲街早好
只要有鹿晗质量肯定不好
太娘，不喜欢
要不是小朋友要看，我是绝对不会买票看这个的
我看过了流浪地球打开了中国科幻门，上海堡垒等于已经关上了中国科幻门让人很失望，主角为什么是鹿晗。
无语一点也不好看
一颗星都不想给，别问我为什么，，，自己花冤枉钱去看就行了。。。。。
谁神经病啊来看这个电影，有多烂啊，蹲在家里数猫屎盆有几颗屎都比这有意思！！～😂😂😂
给个一星好评
不知道演的什么，全程在睡觉。
那个谁，头发剪一下再演军人！ 冲这演技或许可以给你两分。
必须差评，太难看……
1分是给舒淇的，鹿晗那句向我开炮，娘出新境界了。不希望舒淇和**扯上什么关系。
这也能叫科幻片是在逗我吗？
打给舒淇的这一分
一星不解释，你们懂就行
诈骗老百姓 洗钱的片子叭，真有勇气上
拍得什么东西？完全看不到节奏，一个“假”小鲜肉硬是要拍成硬汉？营造英雄氛围？真的看不到节奏点，感情戏？英雄戏？战争戏？不会评论了，总之就是失望透顶……
鹿晗演的是什么玩意啊，根我们家坤坤比鹿晗就是个渣渣
什么玩意啊什么玩意啊！！！！
我只想说，外星人演得好！所有的评分都是给外星人的！！！我的科幻就这样的又被毁回去了！
真的是烂片...
烂片。。。。
无脑剧情，特效**
未看其片，已闻其烂
鹿晗没让我失望。
垃圾片三个字当之无愧
垃圾中的垃圾
可以给0分不？ 
真的是十分之难看
辣鸡玩意儿，浪费老子电影票钱。
我不想黑鹿晗，也不想黑这部电影，我只想问一个最最最简单的问题。在军队里!许可一个男性士兵留那么长的头发吗????!有谁见过那么长头发把军帽都顶的不伦不类的男性士兵吗???皮肤白我认了，身上的服装打完仗之后都一尘不染我也认了，别人机枪都打不死的外星人你鹿哥用手枪一枪一个我都认了!可是外星战舰碎了上海都沉了，鹿晗大佬的发型却依旧一丝不苟，这真的科学吗??“上海堡垒”真的是科幻片，真的……
我是看的凹凸曼吗？
各方面烂透了
半星送给鹿晗小姐姐(｡･ω･｡)ﾉ♡
不敬业！**
我还是败了唉
一直很期待国产科幻题材电影，自从看到预告片鹿晗主演有些失望，里面的枪械好像很一般。但是还是准备去看一下，没想到全程耍帅，女主年龄也不适合吧。很期待的电影就被这个不男不女的怪物毁了。
看到感人桥段时，我笑了
一部从头到尾一共只有七个人对抗外星人的电影。人物空洞 剧情分裂 全靠莫须有的外星人带动电影节奏！这电影是给正常人看的？ 还有最基本一个逻辑 这个什么仙藤本来就是人类外太空拿来的、 地球全人类都快完蛋个求子的了 还不把这个不属于自己的东西还给别人？ 基本理论站得住脚么！？
框框做个人吧
把中国影迷的审美和智商按在地上每分钟往复20000次摩擦擦热了以后去搓背搓出灰来以后还不冲直接就穿上衣服，关键穿的还是真丝的。
截止2019年8月最烂
呼呼呼骨灰盒我一直嘻嘻嘻一直嘻嘻
人物对话呆板，情节发展与对话不连贯；无聚焦普通群众的感受，无上海的城市特色，只是主线人物的独角戏；剧中特效只能说配不上这投资，或许相当部分支付了演员薪水；原著小说主线之一的爱情线在剧中的体现真的不想多说些什么，两字为结：粗糙。此评论仅代表个人观点！
可以，看来江南缺钱了
不说了，太TM烂了
别闹了！这是科幻电影？
1，开幕雷击，指挥官和总司令的普通话不过关，居然是配音，配音就算了，口型还对不上。2，全篇塑料级科幻，空战像我用手玩小兵人似的（上海大炮不算，全特效经费可能都用来搞上海大炮了）3，“集合所有坦克与自行火炮分队”，WDNMD你这烂片全篇就没有坦克和自行火炮，就TM机枪装甲车和火炮装甲车。4，未来世界的城市防御部队主力制式配枪居然是，M P 5 K！！！！5，TM的你带个全覆盖式头盔，我寻思有夜视功能还是怎么的，结果晚上被袭击你TM给我来个“太黑了，看不见它们”，？？？？？6，鹿晗一出逃生仓就捡到榴弹发射器暂且不吐槽，兴许是恰好有人死在那，兴许是鹿晗战术训练出众，能在0.2秒内
看到评分这么低我就放心了
这部爱情片还是挺贴和主题的，剧情连贯，角色动人，我觉得这部片是中国电影的里程碑！！！！不管你们喜欢与否，都不得不承认它的伟大，这是一部投资三亿的巨著，就凭这个，我认为给它三百亿票房，都不为过。这是2019年最值得观看的电影他真的很棒，我这个蠢货，愿意封它为第一，所以它绝对配得上这个分数。大家一定要去看，相信我，它绝对不会让你们失望！！！！！！！！！！一定要看！！！请一定去看！！！拜托一定要看！！！求求大家去看看吧！！！
烂到令人发指
无力吐槽，除了特效，啥都没有。
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
看了预告片就知道是垃圾电影，完全没指望！给1分是因为这垃圾又毁了国产科幻的希望！
垃圾。垃圾。垃圾。
动图组合加配音，剧情毫无逻辑。这部片的的价值仅仅是证明了流量市场的无能而已。
垃圾中的战斗机
你管这叫电影？
明知道是屎还要花钱去看屎，我是**
剧情没新意 演员演技差 本来是想去哭的 结果内心毫无波澜 是我看的第一场没看完就想走的电影
看了影评就不想去看了
真的垃圾剧情，垃圾演员，把流浪地球开好的头全浪费了
垃圾垃圾垃圾
头可断血可流发型不可乱？
错就错在没看评论就买了影票，心疼我那60块钱
不多说，这口shi我不吃
违和感，没有为了叙事而叙事
别再拖中国科幻类电影的后腿，不想再看到中国小鲜肉经济，不想再看到中国小鲜肉当道！！！
没有剧情，没有末日的紧迫感，没有爱情片的浪漫，主角光环太夸张，剧情链接太硬
恶心的电影，
垃圾，太假了
不能给零分可惜了
为什么所有的军人都是短发偏偏就你留着长发？！
看着都快睡着💤
顶不住顶不住如何做到无装甲情况下近身榴弹炮对轰而屁事没有？路依依那个那么大威力的武器为什么不早点用？要等死了才用？第一炮为什么没有打炸母舰？为什么明知低口径武器没用还一堆人用微冲怼外星战甲？讲真，特效不错，剧情是真的烂得透顶：开局几乎十多分钟的开场；中间感情戏既简略又无聊，好不容易要睡着了突然打仗吓醒；还有就是依依战机上有敌人，拿自己的机翼去刮是个什么神仙操作，就不能用用武器？为什么叫他们去当指挥官却动不动像士兵一样拿枪冲？槽点真的太多
鹿晗娘娘，恶心到吐吐吐
要剧情没剧情要感情没感情要任务没任务 流水账下来观影体验极差
一分不解释呵呵
真心感觉不好看
吴京导演的流浪地球给中国科幻片有了冒火的趋势，可是看了这部就像一泡尿把这把火给浇灭了，还是蹲着尿的这种
几千万的粉丝比不上一个大眼哪吒 你还拍什么电影 回家斗地主吧
史上最烂科幻片没有之一。。。
不好看不好看
有零分嘛真的辣鸡至极一分都不想给
什么玩意，看看都来气，我脾气挺好的
烂片中的战斗机 
非常好看👏
先学做人吧 太差了
没办法，鹿晗演都是烂片，片子好可惜导演选错了人。
超烂，超烂！
没看懂，很无聊，最后不知道反派是谁，跟扑棱蛾子似的，自爆基地没看懂，神剧也就**粉支持
鹿晗演技太差，最后的眼泪感觉是滴眼药水的，早知道不去看了，看的打哈欠，如果把鹿晗换了就好了，一点男人军人样子都没有，角色实在不适合他。里面的剧情乱七八糟的🙀
垃圾，垃圾，太垃圾了
烂到我发指。没看完就走了。
无语问苍天……
真的看不下去，就看了开头一段，后面就睡着了……
成功刷新了我对烂片的认识
不好看，军人的形象毁了，发行方上点心吧！在演什么?没有看明白
影评里都是各种刷，真**服了，南大的电影期待那么久，炒的连看的欲望都没有
电影真的好看！特效逼真，爱情感人，男主角美美哒，特别是那刘海戴着军帽，发型真好，估计为拍电影留了很长时间吧？飒爽英姿，军人气质尽显。毕竟不能我一个人恶心到吐，也不能我一个人花冤枉钱，0分打不了，这1分给中国科幻吧
拍这种烂赚烂钱两心不会痛吗
请一个男不男 女不女的**演这种纯男性战争电影？导演男子瓦塔拉？
烂透顶了。。
刷票？？？？c
主角选错，剧情烂
烂的可以！小鲜肉还真成了票房毒药了
治好了我的失眠，很好的电影。
我是原著党…看完电影重新拿起我的实体书又看了一遍，完全和原著是两条线了喂（我摔），开头看见路依依我是一脸懵逼的，路依依死了我继续懵逼，最后的短信（这是书里的最感动的地方）处理的是个啥？江洋书里是个算泡泡的，泡防御指挥部要是这样玩早就没了吧，还有江洋到最后变成了个啥江南老贼的电影梦估计破灭了⑧，IP不能随便卖啊
看不懂…全程不知道在讲啥 看了一个小时顶不住走了
没有比这更烂的了！
辣鸡，垃圾垃圾垃圾
有了鹿晗就是烂笔
垃圾中的战斗机，抄袭的没看懂
很烂，建议看其他的电影。
全程不知所云，瞌睡都来了。总结就是外星人一次次来上海捣乱，鹿晗一次次耍帅搞定
辣鸡电影 不要去看
是真的不好看
明明是科幻电影，缺少了科技感和幻想力，非要走情感路线！若要走情感路线，你就应该拍爱国题材，现在不仁不类的！
看这部电影我真的想打人想死。真的垃圾，34送你了，20分钟左右愤然离场。
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
居然没有男主角，用两个女主角几个意思
女人演的要吐死
一个亿的演员就是这么娇气，这台词都背不下来啊，还要配音。
投资方就是有钱哈，投这么多钱就是为了拍这么烂的片子
对不起，我错了，我千不该万不该就不该去看这部电影，不是原著党，不算是专业科幻迷，更不是某人的粉丝，作为一个喜欢看电影的我只想说，这**的是个什么鬼东西？要剧情没剧情，要科幻漏洞百出，要演员男主没演技，真的分分钟出戏啊，想圈钱想疯了？走点心行不行
浪费时间浪费钱
烂的无与伦比
无趣，浪费时间
我真不想说了
看评论感觉比电影好看多了，哈哈哈。让有实力的演员接替市场吧，小鲜肉演这些就算了。
朋友们的忠告，去看就是血亏
为舒淇感到不值，把舒淇坑了
垃圾垃圾，一分给舒淇
垃圾片仅供垃圾场
教科书式的烂片，有什么说什么，人物交代的不清不楚，我看到中间才大概知道谁是谁，鹿晗演技真的差劲，对白尴尬，我有一种看小时代的感觉。
。。。。。。。真的水，认真点好吗
我不评价电影好不好看我只要求不用退钱，但是我买的两张电影票请不要计算在票房内谢谢~…
说得那么烂，搞得我想去看下有多烂了
。。。真的难看
演的什么玩意儿，真是无语
这部剧唯一的看点是路依依的屁股，圆
烂片………………上海大炮……厉害
哈哈哈哈有鹿晗不用看也知道啥片了吧？国产电影能少看就少看一点好，看多了容易**
蔡徐坤总算有头条可以上了
辣鸡....
超级辣鸡超级玛丽烂
这种题材的电影，竟然没有男主，真是让我没有一点观看的兴趣
披着科幻片外衣的？？？？？
看到票房扑街我就放心了。导演🐷心吃多了，找撸含来演？
**不通，烂得**
超  超   超级难看
就不能给0分吗，太辣鸡了
什么含！什么鹿
除了特效（话说现在也不稀奇了）没能看的，从一开口对不上嘴的配音，到男主的齐刘海……女主的长发飘飘……读书似的指挥，一帮中国军官开会配音英语，各种烂……看的犯困
烂片超烂超级烂
鹿晗好好玩综艺去吧，电影真的不适合你
超烂。女主我知道是🦌妹妹。那男主呢？
竟然不能打零分，2亿明星，1亿水军，1亿宣传，5毛特效，5毛制作费。
5.8评分的铁血硬汉。
超级烂 别去看 **鹿晗
要是演军人就好好演  看看那头发
没看的，最好不要看
哈哈哈鹿娘娘真好看
感觉垃圾中的极品电影，唉……
还好没去看，浪费我得钱，鹿晗的演技真不想宏伟，从他的。择天记到甜蜜暴击。还是好好去唱歌吧。
垃圾片！！！！！
太垃圾了，老吐了
正如其他评论所言科幻不像科幻：除了两门大炮对射，还有掠食者和防护罩，基本看不到其他比较科幻的东西；爱情不像爱情：男女主从没有在一起过，林澜的镜头也少的可怜，感觉还没有女二多想做热血的兄弟情谊也不成功，感觉就只有为战友的死而哭，而大吼，毫无细节可言还有很多细节也很失败：一、一只掠食者单挑了十几个持枪的士兵，已经成功闯入了控制室，却仍然让大炮成功启动？二、外星人都会用幌子来骗你仙藤能量了，还不知道集中火力干掉你唯一有威胁的大炮？还傻乎乎地和你的无人机对射对撞？三、主演除了暗恋那一段剧情，自己偷着乐，全戏基本一个表情，看不出有什么情绪变化。除此之外，大家都吐槽的长发军人形象就不说了。真的烂
垃圾没话说。
垃圾片，那坨小鲜肉简直恶心
鹿晗的一头秀发把观众震醒了，当兵没战士的气场，战争没有个体联系！这都是文明用语，***的用鹿晗演的一坨屎
是真的不好看…很多漏洞
上海堡垒真的挺好看的，过硬的科幻特效，凄美的爱情故事，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花，屎也不能一个人吃
娘们唧唧的说
烂的透彻烂的均匀烂的从头到尾
不用看都知道是垃圾了！超级垃圾，世界如果被鹿晗这样的小白脸小鲜肉救了，你让那些当兵的，科学家们情何以堪，免费我都不会看这种懒电影！为什么舒淇会和这样的人一起演戏！
看了三十分钟直接走了，浪费钱，一个军人的额头前，顶着这么大一坨刘海?特效也是醉了，这部片子为中国科幻电影做出的唯一贡献就是和未来真正好的片子形成对比，别人的垫脚石，五星好评的那些是收了多少钱，摸着良心可以吗？
半颗心不能再多了
什么鬼啊还我钱
看到很多说鹿晗的评论 我觉得挺可观的 起码看不出军人的样子
超烂啊啊啊啊啊
不太行啊，造的什么玩意
睡了一整场。
这里居然5.8分，，，不行，，，太高了太高了
太难看了 鹿晗最后那都没死？还有台词剧情太烂了
**东西给爷死
看到主演就恶心
舒淇好丑啊！看预告都知道是烂片
太烂 看不下去了 看到一半直接走人
看前很期待，看后绝逼是来圈粉丝钱的。剧情呢？紧凑感呢？可不是冲你们演爱情片来着
和想象的一样水……
垃圾垃圾垃圾
本来是个4分片，有几个地方特效还行。某些粉丝装路人控评实属恶心人，那就给1分好了
真的太烂了。
鹿晗演的啥东西
烂片一个，浪费我的时间和金钱啊，大家还是不要去看了。
这都啥玩意儿？军人就是这么戴帽子的？演技在哪？拍戏没演技拍个锤子啊！！！
给舒淇的一分。
垃圾烂片，鹿晗的片酬拿了大部分！结果拍了烂片
垃圾洗钱片。
shi一样的剧情，鹿晗被巨炮轰了还不带伤的，外星飞船都被炸穿了，鹿晗居然没事，主角光环吗？制作方蠢吗？让一个拍爱情片的导演拍科幻片，看这部电影简直是折磨
三亿片酬，两亿请两个猪脚，0.9亿打广告，0.089亿跑龙套，0.00099亿吃喝拉撒，0.000001亿特效。结果三亿片酬拍出了5毛钱科幻的爱情动作片[我想静静]
影院屏幕挺大，所以看着想睡觉，因为座位也挺舒服，不过这部爱情动作片真的不赖，就是搞不懂女主为什么是短头发
某鹿在不好看
垃圾电影辣鸡导演什么烂导演
舒淇可能后悔死了
鹿姐的演技不想吐槽了
垃圾电影 浪费我时间
剧情一塌糊涂，细节惨不忍睹
好好的科幻片硬是整成都市爱情片
真的难看剧情不清晰概念不明确。乱七八糟的差评。真的难看重来不给差评的人
明知是坨屎还要去吃，是狗吗？那些说着“没看过电影你有什么资格评价电影”的人是完完全全的道德绑架好吗？有些菜你不尝光闻味道都知道是不是坏了，2019年了还在买个IP请个小鲜肉随便一拍敷衍观众把观众当韭菜割？对得起那些认认真真拍电影的人吗，大家别上当了，不去看烂片，让烂片没有票房才是真正提升国产电影质量的方法！
吃了翔才会看这部电影
听这声音就是娘  炮，还拯救世界
这部电影拍出来真的是侮辱我的智商，谈电影之前先说说题外话：买票的时候显示只有两个空座，进去之后发现不到十个人，票房造假？谈谈对电影的看法，我只看了35分钟就忍受不住离开了，这35分钟里面没有看到所谓的科幻电影，只看到小鲜肉泡中年大妈，鹿晗作为主角光环持有者，梦想是成为指挥官，在片头十分钟就做到了！果然长得帅梦想快，没有任何铺垫，人类的最后堡垒就只有鹿晗和他的队友们可以担当大任了！在6个（5个？）外星人对人类最后的指挥部三进三出之后，报告战损为16人，我清楚的记得这个数字！这不禁让我想起了日本战国时代的村架！我不该抱有期望的，毕竟一部电影的投资有九成是变成了片酬，还能指望什么好作品呢？
根本不懂这台词是什么脑洞大开的编剧想出来的，还有主角的演技真的是烂的可以，后悔去看了。
这电影是真的烂
关于上海堡垒。。。。烂片！！！五毛钱特效就不说了演员全程尬演就不说了剧情混乱就不说了但你把一部科幻片拍成言情狗血剧忍不了[微笑]
看到这个分数我就放心了
好看，好看个鬼
拍的啥啊？服了我的天
舒淇讲话黏黏的，走路也不果敢没有气势，哪一点像个指挥官？！鹿晗哪里像个军人的样子？一个小鲜肉喜欢40岁老阿姨本来也不算什么，但这俩人在一起非常莫名奇妙！捕捉不到对彼此的微妙情感，看起来就是说不出的尴尬！
鹿晗，你唱歌就唱歌嘛！学什么人家拍电影啊！！滚出去吧，别拖累别人
看了二十分钟，然后没有然后了，想睡觉💤
垃圾烂片，失败啊
本来不想评价的，但越看越感觉好像我买的票是去厕所的票，顺便看个小电影，上厕所真贵。能把片拍的如此也是不容易，真的挺辛苦。其实这应该是一部爱情灾难科幻题材吧，鹿晗和舒淇的爱情故事，演的这个墨迹，要是这么费劲都拍成电视剧好不好，50多集慢慢磨，外星人都等你们！剧情这个乱，就感觉拍的特别仓促。好几个亿投资，是不是数钱都比你拍的时间长！外星人那么大的BOSS，结果从头到尾干活露脸的都是些小喽喽，外星人见不得人还是咋地，懒的打字了。继续努力，后会无期！
鼓励?流浪地球刚刚把国产科幻片拉上一个台阶。这垃圾片又一巴掌拍回到原点。说白了，这片导演应该是要拍爱情片，后来看科幻片好骗钱就叫个**过来演。这片不光侮辱爱情片，还侮辱军人的形象，自由散漫毫无纪律，这是军人?这里面指挥那女的根本就是播报员，eva看过没?去看看什么才叫指挥。
烂片，超级烂片
我怕会让后来的电影制作人降低标准
垃圾啊，鹿晗的发型，无力吐槽
烂得不能再烂！
烂的不能再烂
特效给小孩看，当兵的头发要多长？没发现乐观在哪，但是跟铠甲勇士差不多
整片贯穿感情，战斗片段不是很真实
科幻拍成了偶像剧，**，草
这是我看过最烂的电影，没有之一！全场成千上万的士兵追着一个外星人打！外星人毫发无损！我在想未来的科技有那么弱的吗！未来的士兵装备就一把枪，连个盔甲什么都木有！真的浪费时间浪费钱
听说枪版只有半个小时，因为偷录的也录不下去了。。。。
前面打怪后面谈恋爱
呵呵！史上最烂国产科幻爱情动作巨制。不知可以退回票钱吗？
如果可以给零分我会毫不犹豫！70块一张电影票看了一部打仗连发型都不乱的，主角遗物需要主角指纹解锁的。剧情烂！人设烂。现在我才知道为什么评分这么低
搞不懂导演为什么会请那些小鲜肉来演又没演技 反正有鹿晗的导演十个男人看了都有九个男人不喜欢 太垃圾了演技  为什么不请实力派演员来演呢 科幻片比流浪地球差的远了 垃圾
不吹不黑，真的很烂。五毛特效+幼稚的感情戏。没有明确的故事主线，中场就看不下去了，一直在看手机打发时间。。
差评、一点特色没有
**、能打负分吗
主角把头剪了可好
太差劲了！！
想评0分的。没有这个选项。可惜了
不想说太多 很失望
真的是太挫了，哎后悔花钱看这破玩意，真可悲，觉得自己智商被侮辱了
不是有几千万粉丝吗？估计全是僵尸，毕竟发型不可乱。要知道当兵不管**什么级别，进去头发就给你剃了，不管你是什么兵种。
很烂，，，，，
这就是烂片 你原谅我就是这么直
烂，不带任何感情评论
长头发**军人？是毁军人还是毁男人？
近年来 最垃圾的一个电影
真的不怎么样，看的快睡着了
真的是超级烂了，鹿晗的演技真只适合演小清新，好好一部科幻热血的片子，被演的儿女情长，这样再十个老戏骨也带不动啊，我也是醉了，真的，流浪地球打开了中国科幻的大门，那这一部那绝对是鹿晗和导演亲手又把这扇门关上了
我就是要去看看有多差  果然没失望
一星都不想结
没看电影，暂时不对电影评价～这1分给**粉投的，不顾别人感受，强行安利，败坏路人缘。
军人会留刘海？指挥部会让敌人随随便便就打进来？若干年了以后军人还用斧头和灭火器打外星人？
为什么不能打0分啊
没见过这么烂的
垃圾垃圾垃圾
实在是太失望了，高中时候捧着小说躲着老师悄悄得看，结局差点看哭，拍成电影居然这么尬。
直接拍偶像剧我觉得比这个可能受欢迎点
特效你不觉得尴尬吗？
。。。该喝喝。。不要去浪费钱了。没这个必要
垃圾啊，为啥找了个女人来演男人
垃圾，烂片，不看
呵呵，打着科幻外皮的爱情片，又拍得十分尴尬，一星拿好。
nice的电影
毁原著 垃圾电影不配拥有名字
真是一分都不想给，剧情毫无逻辑，吐槽点太多 再加上主演演得也稀烂，烂到无法容忍。
超级辣鸡烂片
小说原著党慎入！二十分钟就想走人
怎么说咧！一个多小时我就在里面睡了四十分钟说真的这片子真的不咋滴。
烂的不能再烂了。本来是很好一部题材 演着演着怎么感觉跟爱爱情片子一样！爱死爱活的 影厅陆陆续续走了几个人中间！一分都不愿意给 给也是舒淇 
中国没人了吗？搞个小娘腔来演，外星人想不明白，地球都快被他们灭了，结果他们被个小娘腔给灭了，中国假娘们比城管强。不是说6000万，粉吗？一人一张都18亿票房了，按1亿算，二百万粉都不一定有，那5800万粉都在干嘛呢？快买票，再不买小娘子要哭死了
苏琪彻底被一个巨婴毁了撸什么韩，弱到爆炸
实在太好看啦！还好我没买票！
烂到爆炸，浪费我时间
垃圾片，千万不要去
真正意义上是烂片  你演个现代狗血爱情片  也比这个好  
真的太差了，靠卖流量想赢的观众票房真的可笑 好好学习怎么演戏而不是如何去做好男花瓶，可惜了 流量垃圾鹿
给大家两个笑话，号称投资两亿的年度大片排片量还干不过上映17天的动画片，票房那更不能比了！最搞笑的是打着科幻片旗号，拍爱情片！！
**，留着长发还拯救世界，侮辱中国军人的形象
能把钱退一下么🙁 
特别好看，哭的我稀里哗啦，38块钱的电影票啊，死的比赵四他爹还惨！看了一半实在看不下去了，我就走了……
真的很烂，全死漏洞
垃圾玩意浪费钱
本来对这个剧不报希望但是冲着鹿晗的颜去看看，但是居然史上第一次字幕才出来我就想离场了。光凭剧中90%的台词口型都对不起这就不能算一部严谨得进院线的电影，然后就是剧情真的莫名其妙无厘头 看完了剧中角色的名字都没印象。我也不知道最后鹿晗喊那句 向我开炮是向经典致敬还是什么？全程不论怎么地球毁灭了 无人机翻来转去他的发型始终还是那么齐且有型的刘海。脸上没什么脏的油的。全剧的打斗是不是没请武术指导，全部都是无力跟甜蜜暴击差不多。当然说鹿晗的错真的不对，因为这部剧整个都烂从剧本 到特效 道具 服画 包括后期剪辑都像是商量好的我们必须烂
为什么不能给零分？
超烂的一部片子
太垃圾，抗议赔钱！
难看，看一半就出来了
鹿晗会演戏？
那8000万的粉丝出来，你们有谁见过留着齐刘海的军人，麻烦给找个出来
不多说了，不多说了
垃圾电影太差了
***烂片，特别是鹿晗
看电影从来没想睡觉过 看的瞌睡 烂烂烂
其他不说，帽子带的溜😂
真的很烂……
每次鹿都恬不知耻的要求给他机会，让他成长，话筒一扔就开始玩起来王者荣耀三角恋。观众没有义务看着这样的疯子成长
恶心，流浪地球好不容易打开一扇窗，结果却被这部垃圾给关的死死的，有演技的明星那么多，为什么要找那些垃圾流量下九流的小鲜肉？别跟我说请不起，垃圾小鲜肉更贵！不说了，越说越恶心！he~tui！！！
特效差，剧情差，明明最后上海都沦陷了一半了，老房子还完好无损的出现了让鹿晗去回忆，狗血剧情
只能说，大家要去看一下，的确不错，不能只让我做白老鼠吧
一分给原著，鹿晗这丫头真的不适合，还是滚回去吧
超级烂    什么垃圾电影
拍个电影都舍不得剃个平头，都怕沾点灰尘，怕痛怕痒的你拍的**的电影，别出来丢脸了，每次就只会靠点**粉赚钱，丢人
鹿晗那么多粉丝，算3000万微博粉丝把。每人一张票得6亿啊，再有2刷的得有10亿啊。粉丝难道是假的？导演为什么不让蔡徐坤演主角呢？他粉丝也不少。
不喜流量明星。
我很希望这部电影能够亏本。随着国内观众的审美和对艺术的追求不断提升，这两年会是一个分水岭。如果这部电影票房砸了，那么未来流量小生出的电影很可能不会再有投资方愿意出钱来冒这个风险。反之，真正优秀的作品能被更多的人认可，也会有更多的资金注入。隔壁哪吒投资6000w，三十亿大关了，上海堡垒呢？真正用心的作品，总会发光。想恰烂钱，不努力，没态度的作品或许在前几年会成功，但我相信，从今年开始，想也不要想了。另外微博某晗粉丝，6000w。我在想，这些粉丝一人买一张票不过分吧。真爱粉买个十张，甚至包个场什么的，也有可能。那这样算的话这票房不得飞起来。可是，为什么现在的票房才？是某晗粉丝觉得他不值这个价？
感觉还行吧，就是放映厅的声音太大了，影响我睡觉。
简单评论一下，首先，特效还是不错的，预告片已经把所有的特性都放出来了！然后，在选角上我觉得还是不错的，傻孢子充分展现了亚洲女性的柔美。其次，在剧情上，我觉得还是不错的，我给10分，嗯—————满分是100。最后在演技上———演技？演技是什么？好吃吗？          最终评价：这是有毒的湿垃圾！
什么鬼！超级无敌大烂片！
真的不行哎呀
流浪地球给我的是震撼，上海堡垒也给我的是震撼，我和我老婆看完以后都没懵了，垃圾特效，混乱的故事逻辑，粗糙的场景，真的没本事就别拍，拍个校园青春片就行了好吗？
不好看 不好看
国产科幻电影史最黑暗的一幕!
我和两个朋友一起去看，真的是从开始吐槽到结束，故事都可以用一句话概括完
太烂了，忍不住了
看看B站，真不该来
是时候把这些不学无术的流量小鲜肉拉下神坛了！就知道捞钱，毫无技术含量可言，跟抢劫有什么区别！
炒鸡烂，特效有点差，一部科幻硬变成爱情主题片，非常不喜欢鹿含的演技。
......真的棒棒呢……哈哈哈
**啊，这个。。
很好看 尤其是张家辉 古天乐吴镇宇三大影帝同台飙戏 不好意思我走错了
有一说一，纯路人，客观评价。。整部片子下来的确在剧情上有所瑕疵，但整体的脉络还是非常清晰合理的，尤其是剧情高潮处看的让人热血沸腾，热泪盈眶。另一方面，特效上虽然不能与好莱坞大片相提并论，但也是属于较高的水平了，毕竟资金方便也有所不足。满分10分的话，我给9.5分，其中一分是高兴看的中国科幻电影就此崛起。对了，我看的是《流浪地球》
呵呵呵呵。挺好
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
我觉得应该是，吴京的(流浪地球)让中国科幻电影有了一个小火团，但是鹿晗一个尿又把这个火团给浇灭了，而且还是蹲着尿的
今年看过最烂的电影
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
烂片烂片烂片
垃圾中的战斗机
演技确实太尴尬😓，浪费钱
演技很尬，特效不好，真的3个亿的投资演员片酬2.7亿？
**骗钱啊 报警啊
真心不怎么样。什么剧情都没有，
早就听说上海堡垒拍的和坨shi一样。关键还有人给这坨shi刷洗白。我枯了
还没以前演的重返20岁好看
糟蹋原著，侮辱智商
这是什么玩意儿？我笑出了声…
烂片，不知道再讲爱情还是科幻。大敌当前，四个人跑到天台烧烤？没有一点危机意识吗？鹿晗演的主角的确很帅但是没有男人味。尤其是这种片子，换一个阳刚的男主和一个颜值高点的女主，在一起搭戏才正常啊，这俩人一个看着20多，一个看着快40了，母子恋差不多。司令官一点头脑都没有不知道除了会让指挥官修复漏洞还能干啥，你的战术呢？临场应变啊？感觉像回合制，大家都靠嘴打架，全片废话太多了。
原本的期待，一声叹息
****的感觉。流浪地球的探索之旅，被上海堡垒关上了。
这部电影真扯淡，骗观众感情。
呵呵、呵呵、
超烂 ，流量明星年度圈钱大烂片
可以不打分吗？浪费钱
这个电影题材太大众了，主角光环太硬，被炮打都不死，别人拿枪打不死的，他直接拿拳头钢，什么电影啊这是
真的烂，毫无演技，这个刘海恶心到了军队绝对不会有长发
别看  看完你会后悔
还我阿紫，看吐了，人物跟流水账一样
没有最烂只有更烂！
烂到不能再烂，不想多说什么
继续锁场让人看笑话吧，等着B站鬼畜你到时候点击肯定过亿
为什么会是5.8分？？？谁**给这么高的，操
我还只看过一种要拿着玩具枪，穿着秀气制服，在意发型的军队:::奥特曼里的地球防卫队。因为拍给小朋友看需要搞得花里胡哨。。。
我只想说这是我看的最烂的一部电影，刚开头就看的比较恼火，看了十多分钟就看不下去离场了，啥玩意
特别辣鸡   为啥经过多次爆炸  江洋头发都纹丝不动        鹿晗演技太差   
剧情一般般吧！
女人的美有两种，性感和妩媚。男人的美有两种，英气和秀气。吴京很明显是英气的代表，有一种英雄气概。因此流浪地球才那么成功，因为吴京很明显是个战士。鹿晗是秀气的代表，别的不说，就说脸那么白嫩，很明显就不是打仗的样子，这种头型中国军队肯定是不能留的，看了就觉得能留这种头型上战场就不是一个军人。人类命运交由面相白嫩头型一直不乱的人手中就没有吴京那种满身肌肉在军营中锻炼过的铁血硬汉有说服力。
看见鹿晗就是在侮辱全国人民，应该永久封杀
要不是朋友请的我才不去，看鹿晗是主演我就有种不好的预感，电影过程全在睡觉
怎么说呢呜呜
莫名其妙。头可断，发型不能乱。
怎么还没掉5分…这侮辱了科幻，糟蹋了金钱的，“巨制”垃圾
军人的头发真长？？？
什么垃圾电影！！！
辣鸡电影，不值得看
垃圾的不能再垃圾了
垃圾，烂片，
特效还行，剧情太烂，演技差
一分给舒淇
1分都嫌多，酿跑s绝，票房扑街
超级烂片，没有之一
哇，睡得真香 
太烂了吧什么逻辑
真垃圾难看了
垃圾。垃圾垃圾
同期的小哪吒都35亿，你才1亿冒头，基本算赔了，上次记得有人说过有小鲜肉必烂片，还真是的。
剧情逻辑一片混乱，可怜了小鹿和舒淇
最烂电影没有之一，谁看谁**
失眠者的救星 
垃圾中的垃圾玩意
剧情烂！主角毫无职业素养，对军人最基本的尊重都没有，侮辱了整个中国军人形象。同时对中国科幻电影做了最好的打击
很少评价，这叫电影？全长傻子一样解说，突然发现喜洋洋熊出没大电影也不是那么幼稚
既然关系到战争，就应该有战争人物形象，不管票房多少，总之发型不能乱，朝天帽动作细节造型完全跟战争粘不到边，叫上海大学生爱情故事终结篇也许看的人会觉得欣慰一点。
钱多可以去了看看
一个字烂！两个字超级烂！三个字真的烂！
如果有电影垃圾分类…这电影是个什么垃圾呢？先给个分吧~
头可断，发型不可乱。军人和警察里，就没见过有个男会留那么长的刘海。那帽子故意戴歪的吧？
太次了，太次了
一分都不想给，主演连牺牲都不愿意，扮演的军人，发型挺好，表情也挺到位，啧啧啧，演技炸裂。豆瓣评分3点几。吴京用流浪地球刷新了世界人民对中国科幻片的认知，鹿晗用演技，跟不敬业，刷新了对科幻电影的认知。科幻，战争，爱情？？？？？？？？我第一次看到这样题材的。牛批🐂，害怕了害怕了。最好别再别的国家上映，我怕别的国家误认为我们中国的明星都是这样的垃圾演技，对中国人民的形象刷新认知！
浪费时间和钱啊
还行吧，粉丝去看就行了
呵呵，欺骗观众？六年就拍出这？还不如请动物演，票房大卖。
没演技，没逻辑，把观众当傻子来圈钱吗？
有鹿姐的电影不看猜到结果了！
实在是看不下去了
全场没什么看头
无聊至极，剧情哎~
鹿晗让我想到了烂片之王的接班人。
懒，烂，烂，烂
半个钟不到，退场
鹿姑娘也就是1分，不能再多了
烂片之王  鹿晗
鹿晗？呵呵！
有鹿晗，算了
鹿晗姑娘能拍电影？完全侮辱观众的智商，粉打的那么厚居然拍这种电影，假假假！奉劝各位别去浪费时间
鹿晗出品，必属“精品”。。
鹿晗也能拍电影，笑话
超级难看真的服了
太烂了，不值得看！
3亿制作费，2亿给演员，给演员就算了，给个**？导演错，演员错，片子更错，披着科幻的爱情片 差！
看完睡着了！感觉像10年前的电影技术😅
诶，包场了。。。
以为很好结果失望了
超烂的电影 讨厌鹿晗还有垃圾特效
搞流量啊 搞烂片啊！
垃圾垃圾 浪费我时间
如此垃圾，，，，
5.8分，真过分。
真的很难看，看的快睡着了
刚刚打开科幻片电影的中国，又死死的合上了
不是原著党只能说这一次庶民胜利了资本大鳄和流量失利了不是崇洋媚外 参考一下阿凡达和异形的制作成本你就会明白好电影是经得起几代人检验的容颜易老 老去容颜的同时打磨好演技才是正事毕竟靠本事吃饭 不怕碗被砸……_
真烂，太难看了
真的烂，那么多钱请演员，怪不得没钱做特效，估连道具的钱都大大压缩了吧
烂到无以复加
鹿晗你好棒！加油！呕🤮 
后悔看这电影   看电影从来不睡觉的   居然睡着了！要不是舒淇我根本不会买票去看
哎，不晓得啷个说了
垃圾还必须给一分垃圾
太无聊了，看睡着了
弟弟电影啊啊啊啊啊还我电影票钱！！！！！！
饰演军人却不符合军人形象，戴个帽子害怕压坏发型，发型还是社会小鲜肉的发型，军队军人发型都是短发，他怎么不梳个马尾上去演
超级烂的片子
跟那一坨一样样得
众多无意义镜头，大敌当前还嘻嘻哈哈，军人之精神尽毁。
这么宏大的制作，竟然用流量演员……搞不懂
没有什么战争动作，校园爱情故事，
不怎么好看呀
呼吁大家不要看了！浪费时间浪费钱
半途机场。。一部好好的科幻片被拍的如此之烂。。。超出了我的预计。。。
真水，那条狗给满分
非常好，一下子治疗了我的失眠，睡的很香
超烂的啊 ，真的超垃圾。
一言难尽啊！
看了半小时就走了
就很难看！爱情，科幻，剧情每个点都有，每个点都很烂。
有没有刷评分，挣钱的私聊带我一个
确实不好看，鹿晗发型尴尬的一批'一点没有军人的样子，到最后都没看到外星人说一句话，连个首领镜头都没有。
这是什么烂片……看了后悔系列，感觉白瞎了票钱
80块打水漂了
不想花费那几十块钱，我情愿去二刷哪吒
真的是很期待的去看了、结果这个片子真的很一般。。。
唉，唉，唉！！
还好没给小伙伴推荐，不然我就成了罪人。。。
哈哈，花钱去看，是肯定不会去看的。因为评论比电影精彩，看什么电影啊还😂😂😂 刚看了哪吒对国产电影刷三观，不想再看这个刷回来了哈哈哈哈
如果可以打零分，我绝对不会给这半颗星，流浪星球让国产科幻片翻开了新的一页，这部垃圾片成功将这一页关上了，看到这种请流量明星的电影就知道是垃圾
看完了，太烂了
不敢去看，有鹿晗绝对不会去看
真的烂 特效感觉奥特曼都比他好
真的那么烂吗？差评都快超过好评了
真是，全程没感觉呀……跟科幻电影真是不沾边.......九几年的变形金刚也比这个好看，没这样搞的....评分低看来不是恶意的，就是不好看
一看到鹿晗就果断放弃了
辣鸡，鹿**这发型都舍不得牺牲啊，减个平头看起来起码也稍微内那么尴尬
这是科幻电影吗？逗呢？
没有想看的欲望，看着帽子，那发型就难受，太娘了
洗洗洗，刷刷刷
看了一半就出来了，真的是今年国产科幻电影的句号
世界沦落到靠这种炮娘的去拯救，共和国没有人了吗。商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。居然还有真么多人还把她当宝一样跪舔，恶心
可以零分么?
太激动了！！终于等到了一部可以让我毫无心理压力及负罪感就可以痛快地打1分的神片了！太爽了，太值了，人生完整了！！好想二刷去另外平台再给个1分啊！感谢导演，感谢编剧，感谢鹿晗姐 🙏 #科幻版花木兰V5#
不是看到撸晗是主角应该会去看，找个女孩演硬汉侮辱观众智商吗
准备看使徒行者的，买错票了，一看是鹿晗主演票直接扔了，重新买了张票。长头发演军人，玩呢？
烂烂烂，哪个谁可以扑街
辣鸡影片，真的是辣鸡演员演辣鸡片，这一块没商量！
不好看，不建议去看！
地球人从外星拿东西，外星人拿回来他们还不乐意，剧情根本就不明白在演什么，还有鹿晗那句，向我开炮毫无气势
被哪吒完爆啊
看见小鲜肉演电影我就不想看
个人感觉真的超烂，也就刺激一把，对话也不多
看过的最垃圾电影
没什么好说的……闭嘴挺好
看过小说 觉得很有意思然后去看的电影 电影真的一般 不建议大家去看 真的很一般
垃圾电影***   有没有看过上海堡垒？你给改成这样    服了
赶紧去看赶紧去看，毕竟冤枉钱不能我一个人花
这是要扒街了啊
感觉给的有点多。
还顾水军垃圾给你个现实的品分
沙雕电影 沙雕爱情非科幻
别看，谁的钱也不是大风刮来的。￼
一个字烂。。
太差，直接睡了
神**辣眼睛
向我开炮（奶声奶气）呵呵 “经典”主角太奶，主题还不错 但是拍的太二 这是哪个年代。超酷的战斗机 系统 超二的场景 贫民窟 汽车 时代感呢？ 呵呵反正我是觉得垃圾
**演的不可能有人喜欢！***不男不女的！让人看着就恶心
吓得我都不敢去看
就俩字，垃圾
大烂片，恶心！
看过了，敌强我弱，打外星人用枪？什么逻辑，就一分给特效了，剧情看不懂，特效将将就就，爱情科幻集一体
这一份给这个行业付出的人儿
听到评论 我都不想看了 5点8分
LM粉丝给力啊，居然刷回6分了。
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花……
总结两个字：垃圾
3D效果不行，剧情适合睡觉，演技更别提了，就是一垃圾
脑补捕食者一方的情感戏都比主角立体。
垃圾片，害我花钱去看imax，从头到尾不好看，直接没看完走了
好垃圾啊我的天
不好看，不好看
能不能退钱，辣鸡
导演把这个电影毁了，自己为人也有问题
这一分是给颜值的🤢
拍的什么玩意儿？
年度烂片！没有之一！让一个小奶狗鹿晗暗恋过气舒淇包装成科幻电影，故事牵强，情节唐突，鹿晗扛不住大片，舒淇疲态尽显。浪费观众时间，简直不知所谓！
呵呵，不评价
真难看，1分嫌多
《流浪地球》:为中国科幻翻开了新的篇章！《上海堡垒》:你***，给我翻回去！
我也很绝望啊，这里最低只让打1分啊
好奇是否真的像网上说的这么烂，于是看了，果然，有近1小时的配音口型对不上，主角的偶像发型来戴军帽让人跳戏，对抗外星飞船这样的重大作战中心居然只有6个人，剧情也尴尬无聊，泡防御都有，武器却这么落后。刚打开的科幻大门，就这么被关上了……
垃圾，浪费我的钱
这样的能叫电影？不要侮辱电影了好伐
别看，求你了
无话可说 真心烂
垃圾，鹿晗演技差，剧情还不好，全都为了剧中的狗情侣
还我钱，我不想看了，我要提前退场。
垃圾得不能再垃圾
我发誓再也不看小鲜肉的电影了
真的超级不好看，大家真的别去看。
1.军人能不能有军人的作风，战时离岗，喝酒蹦迪2.从来没见过留长发的军人，麻烦看看中国军人的形象3.这外星母舰，真的水，跨星系作战的能力都有，就只会放小兵，开两炮，都不能录个全貌4.你爱情cp鹿晗和舒淇，鹿晗你为啥要喜欢舒淇，这感情爱的也太水了5.步枪打人家小兵一点效果没有，仗都五年了，还让士兵拿着打不过人家的装备是不是让人送死6.你存放仙藤的地方也太水了，就像一个破烂仓库7.指挥部真的水，没有预备役，大家都在，凭什么其他指挥员都牺牲了，而舒淇和那个元帅，一点事没有8.指挥部说炸就炸，你们几个跑出来了，不考虑指挥部其他人的生命安危吗？如果不是没有零分，真的想打
激光炮好玩么
关上了中国科幻电影的大门
说真的，不值得看。后悔
中国科幻又退后了一大步
呕！！！！！
太难看了吧，剧情完全没有，人物塑造流于表面
垃圾的演技和制作
垃圾**给垃圾开门垃圾到家了
特效烂，演技烂，我都能忍！编剧烂成这样，忍不了！
剧情、演技、特效，真好很好大家快去看吧，能去一个是一个！
看不懂。。。
不咋地啊，一般，没有科幻片的感觉，感觉是爱情片
前所未有烂片
特效垃圾**，鹿晗到底是女的还是男的
看睡着的电影
奶油小生 不太看好
浪费我的时间
剧情 人物 演员 节奏 特效 音乐 各类都是渣
这到底再演啥？能不能把钱都用在正点上？真的是关闭中国科幻电影的巨作啊！！！！！
真的是部烂片
剧情烂爆了 别浪费钱
垃圾中得垃圾
这种垃圾片还去看，看看明日边缘是怎么拍的，还喊向我开炮，SB吧，去了解一下时代背景。
什么东西? 谁看谁后悔
很痛苦很痛苦
剧情很low
超级烂片，这个一分，打得太违心了。因为是免费看的，必须写好评
为啥不能评论0分
睡着了 我宁愿再刷一次哪吒
超级商业烂片 这个票买亏了
烂就一个字，我只说一次
大概不叫科幻电影，叫科幻背景的鹿晗大电影，抒情和感情线太长了。但是看到舒淇最后说，希望以后的人都不要看到开着大丽花的这片天空还是很感动的。特效没得说，完全可以了。剧情可以再加强。原来是江南小说改编的。
鹿晗这乳臭未干还演电影，这个垃圾凭什红
有鹿含?    不看   只想刷个分
一点都不好看
就预告片好看😱 
**堡垒，国产科幻终结者。
烂到不能再烂了
有鹿晗就是烂片
烂到透顶！毫无逻辑，剧情可言！
我的意思是0分
可惜舒淇了。
科幻的漏洞百出先把演员放在一边光是这剧情还不如我小学生弟弟一边抠脚一边写的日记主题鲜明符合逻辑
非常棒的电影，nb，棒到无法描述，
垃圾，垃圾，垃圾
真**腊鸡*
如果评年度超级烂片，此片绝对的冠军
设定**，剧情无聊，演技尴尬，逻辑混乱，特效粗糙，从头到尾不知所云，某鲜肉主演的这部电影，注定要被钉死在中国科幻电影的耻辱柱上，导演，你确实没关上门，你是把整个房子都拆了。别怪观众没有打破成见的勇气，我们有勇气，你们只有无耻。万恶的流量明星和娱乐资本，求你们给我们这些喜欢科幻的宅男一条活路吧！
全程都想睡觉，没有一点激情，人家打外星人，搞的很紧张的，你们在那爱来爱去，不如回家早点结婚生孩子，浪费时间去看这个
演技，垃圾，太水
超级无敌巨烂片，千万千万不要看。
额。。表演过家家嘛？刺激？热血？什么感觉都没有
1分，不能再多了。爱情片不像爱情片，科幻片不像科幻片！
不评价！直接给我退钱行不行！！！
主角没有与角色不匹配
看完的感受就是，一群主角带着炮车和超级兵出去浪了，而且还被被小兵偷家了（2次），就是说，你们也就防御塔会玩
牛逼啊  特效满分
****玩意
烂片一部，内容在垃圾。
不好看，没意思，一个男人跟女人一样磨磨唧唧
哎，无话可说
超好看啊啊啊
烂片，超烂，超级烂
流浪地球打开中国科幻的大门，上海堡垒又关上了～
我去 我以为这是个战争片 进来一看是科幻片 我以为这是科幻片 打起来一看是爱情片 我以为陆沉是沉整个上海 结果陆沉是沉舒淇 我以为我能看 结果就最后听了首歌还可以
拍的是啥呀？
军人的形象都败在小鹿手中了
换个主演这部片子应该能上7分，把所有煽情的东西改掉这个片子应该能上8分，主演如果最后死了的话这个片子应该能上9分(个人观点，不喜勿喷)
我这么喜欢看电影的人都忍受不了，狗血演技
我连一分我都不想给 看过最差的科幻片
史无前例的烂片配上塑料感极强的特效就是一部屎作
上海堡垒这部电影真的很好看，特效也很好。服化是真的棒，剧情跌宕起伏。演员演技都很在线。推荐大家去看，不能让我一个人花这个冤枉钱。
上海堡垒这个片子，真的挺好，演员演技十分出色一看就知道他在演。虽然是配音，但是有特别多的地方都对的上，最需要夸赞的就是特效，相当震撼，一看就知道是特效。强烈推荐大家去看一看，毕竟冤枉钱不能我一个人花
1分都多了！
一分也不想给，辣鸡。
1分是给无人机的
顶着科幻片的言情片，剧情尴尬！
吴京打开了大门鹿晗转身就关了
这**都是些啥啊。
小破球给国产科幻电影立了标杆，上海堡垒的团队是同期制作的，压根就没想到小破球给了这么高一个标杆，搞得上海堡垒连：“中国科幻电影刚起步，要多体谅”这种借口都用不了。难怪当时这么多人恨小破球，小破球是绝了他们圈钱的财路啊。以后科幻电影拍的好不好中国观众有个标准，这个标准就是小破球！各个团队看着办啊。
剧情不是剧情 👀科幻不是科幻 看的都差点睡着
实在是等着结束回家，不好看，口型都对不上，拍这个戏啊是特别轻松
特效太烂，剧情渣，无反派，整体，不好看！
流浪起球翻开了中国科幻片的第一页，上海堡垒扎扎实实的把书合上了！！！！！！😂😂😂
浪费我票钱……
超级烂，简直是浪费生命
太辣鸡了我的天
什么玩儿意思，浪费老子88块钱
贼鸡儿烂，真的不知道怎么还有人打10分？醉了
真的很烂啊**了
科幻片？？？还是爱情片？？？？
大家都得去看，怎么能就我一个人花冤枉钱呢
虽然没看过，但看了剧照和评论，决定不看，**拯救世界，太容易了
甜蜜暴击科幻版？恶心烂片**除了矫情有演技？他配么？拿着高工资却毫无能力可言？投资好几个亿全让演员片酬吃了，少点片酬多投资投资把电影弄好不行么？恶心！
垃圾！不知所以！不伦不类！讲的什么？？？给我气笑了都
不好看，，，，，
但凡有一点优点，我都不会给他打一分
看完这部电影可以说是辣鸡中的垃圾了。演员片酬加起来，拍这部电影只能用50万，50万拍特效电影，搞不懂。
恶心人的电影 一分都嫌多
主角们从造型，到台词、演技都很翻车。剧情漏洞百出，难以想象是打磨了六年的电影。
**拯救世界
烂片，烂片，烂片
浪费时间，还不如和兄弟喝喝酒
如果不是最低必须打一分，真想一分都不给。推荐大家都去看看。刷新一下下限也是好的。不能只让我一个人花这冤枉钱吧？
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾为什么不能打零分或者负分？
超级垃圾！一个电影如果只重流量，不重演技的话，从开始就注定了失败。一个导演如果只会看钱，不懂艺术的话，他执导的电影绝对是垃圾中的垃圾。像这种死鱼烂虾般的电影还想圈钱？你把观众当傻子？观众会用市场对你说拜拜！
看名字就GG，在看主演更JJ
我只想说，这个视频，不配是电影，演员的技术无关，只看导演
烂烂烂…………
不好看，人剧不合
剧情毫无逻辑
看着看着就睡了真好
没看过这么烂的片 第一次看电影睡着了
实话实说，老子一分都不想给，***玩意啊
不好看，科幻都整出爱情了！保卫国家就是保卫国家！
真心不好看，烂片
看得我都睡着了
不想说了，超级烂片
超级烂，鹿晗真垃圾😡
加油干到1分 没有舒淇的话一分都没有
看到鹿晗就知道是烂片
垃圾中的战斗机……千万别看 **穷疯了 来圈钱 
一颗老鼠屎坏了一锅粥！那娘们的片酬都占了三分之二了，那还有钱做特效？
鹿晗 nb 粉色不给力啊
超烂！太烂了
四不像的电影
太烂了，真的无力吐槽，没有一点英雄气概，身为军人头发还能留这么长。不好看。不推荐
辣鸡电影，**演员，从未感受过的辣鸡体验，斥资两块五的中国首部科幻大片，漂亮！！！！
真滴很难看啊，剧情不好
烂片，烂的不能再烂了
其他都算了 那个情节什么鬼 备战 外星人来了 击退 谈恋爱 备战 外星人来了。。。疯狂重复
向我开炮………我的天！！！
浪费时间，剧情不行
烂片鹿晗看起来真的像女的
这个导演是不是不想活了找这样的主角 
为什么要凑够六个字
真垃圾，科幻不科幻，爱情不爱情，三不沾。不能给负分是最坑的
***是烂片，我怎么来看的。
没有0分吗啊
垃圾电影，垃圾鹿晗
不好看，一点都不好看
最烂的科幻片了，情节太狗血，科幻效果也太垃圾
垃圾的一批嗷嗷嗷
非常烂的一个片子，建议大家不要去看！
烂到恶心🤢我解放军会留刘海吗？嗯嗯嗯嗯我错了对于鹿晗一个女同志来说发型都不是事！最大的一个事就应该是歪戴帽子呗！这都不是事！恶心死我了
是不是做一套硬金属外皮安上几个花花绿绿的灯泡就能叫科幻了？
垃圾电影尤其是鹿晗简直是垃圾中的垃圾演技简直是**不是
真是垃圾，某个人
唉！满怀希望而去，全身愤怒而归！没有最次，只有更次！睡了三次。
这个电影***日龙，剧情老套，其中有一部分说了几句AV28，这是色情电影叭，还有，鹿晗最后一部分，被机器人吊着锤，撞成腰间盘突出了，怎么又站起来了？还有女主为什么要引爆TNT把自己和在场的所有人炸死？还有最后鹿晗被锁定位置以后，他飞到那个什么紫色的东西下面，不是没跑掉么，怎么还在葬礼上**？***，陪老子钱，***一张电影票就要32块9，你拿我们钱去给腾讯充值鸭？mdfk
垃圾鹿晗。**吧
好难看啊，别去，伤心
极差极差极差懒妃钱
好可惜我那三十多块钱啊！
铁血硬汉鹿晗演的电影真是垃圾。我都后悔买票了。
难看，后悔买
实在是挑战我的底线，受不了了
这部剧应该叫《上海之外星人都打到家门口了我还在在想如何泡女领导之快乐打怪发型不乱》
科幻不像科幻，言情不算言情
没法看，没法看，太烂
垃圾电影，流量明星骗钱
没有科幻的感觉，恋爱让我肉麻恶心
都没来得及取票，几张票就这样没了
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
辣鸡，弟弟电影
男主真臭烘烘
我一直以为都是黑粉太多！没想到大家还是太委婉了！
无力吐槽、烂片
不好看 快要睡着
超烂啊啊啊啊啊
看的最挫的一部电影..
我要退💰 ，可以吗？
丝毫不吹，这片，使人睡得舒适，比家还舒服。大家一定睡一睡（个人是买错票不想退了，没想到睡得这么好）
对不起。有鹿晗。拉了身边所有朋友一遍，没人想陪我看😭
一，在9102年，日常没任何高科技产品，二，上海堡垒既然号称堡垒，起码在各制高点布置一点火炮啊，防御中心和指挥中心防御能力为零，没半点防御工事，敌人玩儿似的一突就破（李云龙和少林十八棍僧和三千城管部队和蓝翔机械部队等N众人表示不服）。三，用冲锋枪和手枪和货拉拉改装车对抗外星部队四，防守机器人地面进攻的阵营居然是几个防爆盾加人肉盾站桩五，没有正规战斗机编队，三个鲜肉带一群无人机防空作战，没有重炮防守，没有东风导弹部队，没有南海舰队联合防守，没有高射炮中队六，鹿晗拿着冲锋枪几次和机甲正面冲突没被一刀砍死，失败之中的失败。七，舒淇死后被强迫喜欢鹿晗八，上海大炮没有任何机动和伪装九十
我就随便评一下～
明明说上海堡垒，上海陆沉，***就是来看炸上海的，结果上海那么多楼，统统都跟八级抗震建筑似的，所有建筑爆炸画面***是JPG，烟雾都不会动的，只有一个镜头做了一些楼房像瓦楞纸一样倒塌的画面，超绝糊弄。你看画面上海中心都戳到母舰的菊花里去了，母舰爆炸完竟然***屹立在黄浦江畔，东方明珠金茂大厦开瓶器打蛋器一个都不能少，妈的这片是上海市建筑保护协会出的钱拍的吧？最不能忍受的是，明明爆炸镜头都给到静安寺了，静安寺竟然就跟佛光普照一样，连一点JPG的损伤都没有，你都拍上海灾难片了***不趁机炸了静安寺？必须一星。
几十块钱干啥不好！哎
这玩意是真的不行是 中国科幻电影大门被这个烂片焊死了
烂片，证明了流浪地球也是烂片
烂片 不好看
鹿晗表现太差，帽子戴的特别22222
垃圾垃圾太垃圾
最最最烂片之王
不好意思，导演瞎眼了吧！鹿晗
太烂了 辣鸡
世界末日挺好听
好凄凉的爱情故事啊，我想要看甜甜的
看了两个小时奥特曼都不如的科幻片
吴京流浪地球打开了中国科幻大门，而这个是死死的把门关上了，并且窗户都封死了，不留一点缝隙，垃圾，以后再不看小鲜肉的戏！30块电影票你以为是大风刮来的？以后再不看小鲜肉的电影
导演是在做梦吗？白浪费人力物力，估计这部电影亏大了
科幻战争题材还弄点爱情元素进入 真是侮辱 演员请谁不好请这没用的小鲜肉 不知道怎么想的 年度最烂片 别拍电影好了
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
又一次气的肾疼，我心疼，肝疼，还我40元
为了拍个戏，头发剃个平头会死啊，简直侮辱军人这种设定，还hero，黑你肉啊
不好看，为什么，因为中国电影需要的不是鲜肉，不是俊男靓女，中国观众乃至世界观众需求的是真正的干货，是电影公司真正的投入，而不是高价聘请“小鲜肉”来卖颜值，大众更多需要的是精彩的影片，这可以让大众真正认识到，公司用了心去拍摄，所以，我是绝对地抵制这种影片
看不懂的剧情
乱七八糟的，浪费我的时间
豆瓣3.3！真高！这片能1分算烧高香了！任你外星生物打得我大上海乌烟瘴气，我发型不能乱！我脸不能花！任你外星生物要毁灭地球！我心不慌，手不乱！无人机打完怪我还不忘要泡我领导！这**到底是个什么玩意儿！WTF！
简直就是大大改变了原著，原计划陆沉计划是本来的最终计划，而此片远远脱离原著，以上海大炮结束影片，对次，表示非常支持豆瓣的评分3.5
眼睛都看瞎了
垃圾真的太垃圾
真心不好看，没有情节，完全一堆特效堆积，关键主演找了个这么娘的鹿姐姐来演，还有舒淇不知道演什么，号称中国第二部科幻片，被两个主演给糟蹋了
有点失望。。。
这是今年看过的最难看的电影
猫眼5.8分是不是创了历史新低
这是我看过最垃圾的电影
已看完，希望多出喜剧片
得了吧，只会凑热闹，从来不会创新！！辣鸡
真的不好看啊
和鹿晗不鹿晗的没什么关系，是拍的真的烂，感情戏莫名其妙，科幻也不知道怎么幻的，对白生硬，一群中国人被一个莫名其妙的外国人领导着，说的英文像念书一样，人物设定简直不知所云。特效就没什么特效。总之没剧情，没特效，没爱情。只有尴尬
唐僧发射出的人间大炮真是太好吃了，希望钢铁侠可以复活！
细皮嫩肉长发飘飘的小**来保护上海，上海是没人了么？作为一个军人短发是军规。好好学学红海行动
希望上海堡垒是中国电影的分水岭，让投资人知道！投小鲜肉是行不通的！
垃圾就是垃圾
我第一次看电影看的想中途离场的，剧情烂，逻辑烂，除特效外的拍摄场景和科幻片根本沾不到边，演员除了舒淇外怎么演都演不出那种世界末日来临，上海是最后一战的感觉！一堆槽点，吐不完！特效么马马虎虎！
小鲜肉经济流量明星不用心拍电影必死
垃圾  什么
真好真好非常nice
有鹿晗能好得了才怪
垃圾玩意儿   垃圾玩意儿   垃圾玩意儿  重要的事儿说三遍
烂剧情，烂演员。不是一般的烂，几年都没遇到过这么烂的电影！5.8还是太高了
差评，这部剧刷新了我对科幻片的认知，这是把科幻片的大门给焊死了啊
特效方面都不错，但是剧情方面不行也就算了，鹿晗在里面的形象根本没有军人的样子，看都看不下去
坚持了半个小时，真的不知道演的什么，不好意思从来没有给过差评的我实在是忍不住了 这也太烂了……
只想凑满6个字
其实吧，就是想看你怎样扑街
贼烂贼烂贼烂
超级烂的电影，台词和嘴型对不上..
有鹿晗这**也不看
垃圾中的战斗机，流量小鲜肉是体现流量的。像这种电影还是要演技派演员。请大姑娘怎么回事
呵呵…………
成功浪费了牛排
宁缺毋滥啊，哎
特效太逼真了  全程闭着眼睛看  必须二刷！！我太爱上海堡垒跟小鹿了  我感觉我上辈子就是个他俩的一丝空气！！
太垃圾了吧。
导演圈不到钱了，急了，然后刷票，然而**就是**。
娘们唧唧，哼，我还学不来
烂就一个字我只说一次
虽然没看，但不知道为什么就是想来个差评
没感觉，很平淡
我连分都不想打
服了 太厉害了 硬汉。牛逼。这刘海都给我看毛楞了。
喂谁**呢？ 就这烂片你让我看?  不得请我吃个饭赔罪啊? 呕! 等等 我要说 贼好看
上海堡垒是不是拍出来恶心人的，怎么什么电影都能叫科幻片了，无语，整得不伦不类的，知道电影拍的差就反思，导演发个小作文卖惨给谁看呢，真的服了，200块钱扔这破电影里面真**不值。
看到一半走人
这**是什么懒电影？
垃圾中的战斗机
一般般，我想表达的就是这个意思
这何止是改编，这是重写吧。科幻线一般般，主要的感情线拍的稀烂，真是取了糟粕，弃了精华。江南你真的飘了。
超级超级超级难看，当观众是傻子嘛
谢谢大家，我给半分
流浪地球把中国科幻片新的一页打开了，上海堡垒把它合上了
二椅子！二椅子！
不好看，没有真实感   3D效果不是很好
能看？看不下去啦
原著党表示无奈
烂透的剧，陆晗演技太差了，这部电影母舰么打不到，突进到上海上空的小飞船全靠无人机单挑，一门地面火炮都没有，无语，抛开演技特效不谈，全中国就三个无人机飞行员，全上海难道没有高射炮，任由外星人天空乱飞，基本死光，才射准，留下鹿晗一人，差评，垃圾[尴尬]
差评不好看鹿晗是啥东西
演员演技很不好，口型对不上。剧情很迷，乱七八糟，感情不好好感情，科幻不好好科幻。差评
不好看不好看
我的天啊这也。。
看到中间直接睡着
电影表面上看似剧情简单，男主角演技掉线，不像军人却像小流氓，实际上是特殊的拍摄技巧和隐藏的剧情，男主角实际上被电影中隐藏的的外星生物寄生，男主角的全部行动都是外星人的阴谋，正常人类连帽子都戴不好，就是最好的证明。这也解释了为什么男主角的行动为何如此**和缺乏逻辑，结局看似消灭了外星生物，实际上只是镜花水月，隐藏着外星人更大的阴谋。为上海堡垒点赞！它不仅关上了门，还加了一把防切割密码锁！期待上海堡垒2，一炮毁灭我国科幻电影界！
麻烦以后吧更多得钱用来做特效，请流量明星并不能拯救整部电影，这在众多电影中已经不是一次验证了，而且这部剧整个剧情都太割裂了，实在太尴尬了
太烂了，鹿晗还长头发，侮辱军人
鹿晗？？导演你找个娘泡演男一？
电影放放一半 我被旁边好几个人刷抖音的声音吵醒 抬起头环顾了下四周 发现整个影厅里的人基本上都是在睡觉 玩手机 还有情侣已经开始亲热了 甚至还有几个人直接拎着包走人了 嘻嘻嘻 给大家点赞
恶心，1分都嫌多
太垃圾 主要就是蹭热度
真难看，怎么会请一群小朋友来演，那个鹿晗弱不禁风来演科幻片，真难看，演技太差了
听人劝吃饱饭.
我只能呵呵了
烂中之烂
难看死了浪费钱
为什么不能零分
说真的，你们那么多片酬完全可以给我，我都可以演好吗？
有一说一，纯路人，客观评价。。整部片子下来的确在剧情上有所瑕疵，但整体的脉络还是非常清晰合理的，尤其是剧情高潮处看的让人热血沸腾，热泪盈眶。另一方面，特效上虽然不能与好莱坞大片相提并论，但也是属于较高的水平了，毕竟资金方便也有所不足。满分10分的话，我给9.5分，其中一分是高兴看的中国科幻电影就此崛起。对了，我看的是《流浪地球》
后半段开启吐槽模式 也是一种快乐
不值的看。圈钱 外星人 就是机器人 天真
强行煽情，剧情交代不明
导演太失败了
垃圾电影，浪费时间
真的是硬汉电影啊，国家军人长头发？偶像剧？***的辣鸡电影
导演都道歉了，那就给1分吧
愿这部电影仕小鲜肉的坟墓
以为是科幻片，结果是老阿姨和小鲜肉的爱情故事，太难看了
太次了啊不好看
咳咳→_→无语╯﹏╰
真的难看啊 毁原著 寄刀片给江南
刷票房，买票房的电影，我还截图为证了
不错😊~~😀😀
真电影真的很好看，大家快去看啊，不要让我一个人花冤枉钱
垃圾，垃圾垃圾，
鹿晗:中国科幻我关门了
剪个头会si🐴，还是要打个麻药才能剪？？？
这么烂的电影还卖那么贵！！9.9我会考虑的
鹿晗XX！！！
看鹿晗演戏真的想吐，她该是太监转世
超级烂啊，还不如看喜羊羊
向我开炮😂😂😂鹿姑娘你是想逗死我吗
真的垃圾 看一半睡着了然后醒了就走了 无脑电影 心疼江南
为什么不能打0分啊
有鹿狗，都是垃圾
真心不好看啊
一分都不想给，没有对比就没有伤害！
又是烂据……真不好看
为什么没有0分呢？？？？一部看完讲的什么**
鹿晗你跟导演妈妈死不死啊？
真心看不下去了
没有眼镜，体验效果极差
真的烂，不是我个人黑，我看着是真的眯了下眼睛就睡着了
特效一船，剧情烂，演员演技烂，除了大嘴美女。其它的看不下去。
哎  我揍笑笑不说话
“若干年”开场时这几个字就让我感觉到这部片子好像很随意，不严谨，不够重视。片中开头介绍地球已有很多城市沦陷了，可片中城市中却是一个正常的生活状态，难道这不应该是席卷全球的侵略战争吗？城市中却没有战争管制？片中外星人攻入防护罩，指挥中心没有任何重点防御，只有端着步枪的士兵，不可思议。片中的科技并没有让人感觉到有时代的跨越，武器系统反而感觉到落后了，整部片子没有感觉到家园即将被毁从而产生浓重血性，反而感觉很随意，可有可无的感觉。观影结束后我脱口而出的两个字是“儿戏”。
垃圾中的战斗机
超级烂，屁的演技没有
非常差差不好看，像屎一样!鹿晗拉下中国科幻片
好好的电影 连个男主都没有。。。
难看，特效除了大炮没啥看头
第一次见这么烂的电影
中途两次睡着，感觉小时候打的飞机✈️大战游戏。没剧情没亮点。
这个漏洞很多啊
一个撸含，坏了一部电影
凉的好快啊，我晗这么卖力，带个帽子发型都不乱。你们怎么可以给这么低的评分
垃圾，鹿晗，垃圾
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
流量这个泡沫已经破了
不得不感慨一下，上海堡垒真是超级烂片，尤其是鹿晗，连舒淇也带不起整个气氛！我只想说，《流浪地球》改变了中国科幻，但《上海堡垒》又改回来了，吴京改变了 中国演员，但，还是鹿晗又改回来了～
先看的电影，再看的今日头条的评论，觉得所有的bug我都想到了。网上都说烂片，所以我想去看看到底有多烂，果然没有辜负网友的话。失望透顶。本来觉得鹿晗的演技一直还可以，现在真的不可恭维了！
第一部看睡着的电影，太烂了
看过这个，剧情很水，而且男主跟本不符合这部电影的人设，受不了
简直了，没有比这更难看的电影了。
没意思，没感觉
影片有多烂，看了才知道，最后祝水军全体***
鹿晗拍的肯定差，垃圾
我就好奇了，外星人都入侵了，两个女的为何还在搞女同？
绝对的假科幻，绝对的烂片。
这也叫电影？
不要健身健身健身
科幻片变成爱情片，剧情太垃圾了。
真心垃圾，凑够字
一般般感觉 没什么剧情
难看，剧情好无聊
真的烂好吗！真的把中国科幻的大门关上了，音效也太懒了吧，氛围营造也做得不好，你让舒淇被头上的石头砸死也比炸死强吧，这个导演是在想p吃？？？
这一分给鹿晗，但这个电影确实对不起他
除了垃圾，不知道怎么形容
烂片，跟女朋友一起看了半个小时果断撤退
没啥可看的，
无法形容的垃圾
全程打瞌睡度过的
超级大烂片，拿观众当傻子，花钱找罪受
我爱舒淇，但是电影我看不下去了。
鹿晗你欠我100
垃圾电影，求编剧看过原著再来翻拍吧，圈钱堡垒，就**这样的垃圾还筹备了六年，***是**了六年吧，科幻片不是科幻，爱情片也不是个爱情片，不敢排七夕还算你有良心，要不然去看你电影的情侣当场就分手了，***的**编剧
"烂片....""...."
如果有负分就好了
求您了。客观地烂，没有讲好一个故事还乱蹭热度。
太烂了，不好看
20分钟睡着 多烂自己脑补
烂片无疑了。
太难看了，烂片
为流量明星踩一脚
看了下介绍，就没打算去看了，唉， 原著挺不错，可惜被电影连累了。
鹿晗来演，太烂了，演员烂，剧情更烂！
超烂有**你看
看之前总觉得鹿晗黑粉无脑黑，看完后觉得你们不客观，鹿晗没演技大家都知道，但是导演是什么鬼，科幻片不用逻辑了么？
看的快睡着了
听说这片贼烂  来给个差评
有刘海的军人 很不错 本片最佳演员：东方明珠塔
选niang pao本身就是个失败，不好好唱歌学人家演啥电影！现在每一位消费者都是理性的，电影在不断的更新、看电影人的品味也在不断的提升，只有好的作品和演员才是唯一的出路！
真可惜，给不了零分
各种剧情 生搬硬套 强行 感人  真的白瞎我30块钱了。
军人！不是谁都可以演的！鹿晗回去演你的偶像**剧吧！别玷污了军人的形象！剧情狗血的离谱！一个外星人入侵就自己自爆指挥中心，还所有人的骄傲，杀人凶手还差不多！……什么剧情！这么高科技一定要自爆才能切换指挥中心么？！真的太多要吐槽……不想说了！
出戏严重，看的中途有三拨人退场退场，也是头回遇到😨
垃圾电影，瓜娃子才去看
看了这片，以前就没有烂片
呸  辣鸡电影
**！**！**
不好看  不好看
果然，评分低是没有道理的，好后悔去看
鬼才导演，我服了
5星群拉我 我很会写
我想看的是电影，导演你连续剧拍多了吧，给我看这个说它是电视剧都不合格的作品
我TMD就没看过比这更烂的片，
看到鹿晗 瞬间不想去看了
很可惜不能打零分哎！( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
超级烂片，完全与预告片不一致
一点不好看，换句话没有一点好看，咋整，愁死人了鹿晗，白瞎长的还行，除了颜值还剩女人腔调，靠！白瞎我电影票钱了，严重要求退钱，还得赔我的好心情！为啥不可以打零分？
的确，评分低真的是有他的道理，在选演员的时候你就已经输了，输得彻彻底底，鹿晗真的是给中国科幻电影长脸啊😂😂😂呵呵呵！
什么破*玩意！最差劲的垃圾片！简直侮辱观众的智商！
这样的导演远如此垃圾来演，害人害己！****！
80分钟的电影，50分钟谈恋爱，剧情不够，爱情来凑😂
我吐了，显示有8个人，结果就我一个
现在观众鉴赏能力上来了，别再用这些花里胡哨的手段来吸引观众了，提高影片本身质量才是王道
一分不想给的，但是不给也太对不起影票费了
给一星吧，不建议去看了。真心超烂的。
不好看，没意思
太烂了，第一次看电影看睡着了
超烂。。。。。
垃圾东西。失败的作品
真的是不好看啊，别的不说就说一个点，江洋AV280之前给他们一人一个留遗物的盒子，留个后人寻找，最后江洋没死，打开这个盒子竟然得用江洋掌纹打开？？？？我们那场，好多人都提前离场了
竟然没有零分
垃圾片垃圾片
垃圾电影，毁我青春，全程尿点，选角有问题，演员很努力，但是缺少军人的气质，属于导演的问题，全片叙述没有什么重点，最简单的反派都没有刻画！非常失败！
垃圾，不知道怎么分类的垃圾
我服了垃圾电影
不好看第一次感觉看科幻片想睡觉的。
好好一部科幻剧，被2个主演搞砸了，鹿晗演的没点力气，剧情也有问题，可惜了
鹿三炮，全程开头一炮中间一炮结束一炮，然后影片就完事了，垃圾，4D给我晃的瞌睡，都没心情看了。
还没看，看了预告，头发都不舍的剃，演什么中国军人
太难看了，烂片
一分不能再多
偶像爱情片？
有沒有零分，感覺一分都給多了，這是對科幻片的侮辱啊，小鹿這個娘們跟舒淇搞百合最可恥
本来看到猫眼评分5.8还想着可能是部爆米花商业片，抱着和老婆去混混时间的想法去看的，结果真是懒出了天际！对比下同题材的《独立日》…………上海堡垒把中国科幻片的前景毁的渣都没了。
简直就像小孩子打游戏机
真的鸡脖鸡脖鸡脖烂片
鹿晗你好漂亮！
趁热度就算了，找个不男不女的主演个什么，浪费我钱
这个特效，跟屎一样😰
看到睡着了，中途离场！！还是我看电影史上未有过的，
垃圾电影，难看
超烂片，特别还喊的掏粪男孩拍。
烂片，超烂！
不咋样，6000万粉丝也救不了，毕竟人类在进化，傻子在减少
看了评论  不去了不去了
没有任何亮点，全是错误. 电影要用心拍，不要忽悠
真心不知道为什么军人可以是这个形象
撸含的电影不看，撸含说，看我上海羞羞拳
军人为啥要刘海？鹿晗真不尊重军人
一看演员就知道毁了，果然没让我失望😂😂
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
真的是无脑啊
**出品，呵呵
晚上失眠的可以看看
莫名其妙的开始，莫名其妙的结束，固定的物体都瞄不准，鹿大神移动中还可以瞄准！一线死光了，后勤死光了，鹿大神顶炮眼的居然没有挂，猪脚光环太明显，居然还抄袭英雄儿女的桥段（向我开炮）！英雄形象各种各样，但是奶炮鹿大神，真心不容易啊！编剧脑袋里面，难道全是豆渣吗？？？导演万岁，你咋不去撞墙呢，可能撞墙晕后，拍出来的质量，都比你正常的时候效果好！
这么烂看的电影，剧情差（不知所谓），特效差，还好鹿小姐和舒淇演出了中国女人的妩媚气质！给1分
垃圾电影，浪费生命
没想到现在中国科幻片还能拍的那么烂，编剧小学没毕业，5毛科幻！
智商检测片。。
听朋友说很烂，我一想就是有小鲜肉的电影没有啥看头！
拍得很好，科技感十足，特效很好，非常好看，建议大家去看，主要别睡着了。
就这，去球吧
鹿晗姐姐做错了什么，你们要这么对待她。
编的情节漏洞百出，太差劲了，都不如上世纪八十年代日本的太空堡垒科学一点，三岁孩子都骗不了了！希望以后不要再有这样的烂片。
中国影迷和网民们的审美水准和艺术追求都已经全面上升。这是一场对所谓的IP加流浪明星模式的绝地反击。中国观众要让资本方，投资制作方瞧瞧，你们以前惯用的伎俩已经行不通了。一切靠片子说话。流量小鲜肉已经不是票房的保证，而是票房毒药。  好的艺术品是有目共睹的，是不会被错看的，观众的眼睛是雪亮的。这部片子必须暴死， 要让这种愚蠢的商业模式彻底在中国电影市场绝迹，让那些流量鲜肉和投机资本推出历史舞台！！
临近七月十五，这一定是放给鬼看的。
科幻片？请自行感受
能打0分么？真生气，啥破电影啊？为什么不能0分
真好看，铁血鹿晗  upupup
打十分的给个群号，有饭一起恰☺️
真烂！什么破电影浪费钱
一点都不好看
终于有人拯救鸡泥太美了。
和小说点都不一样
一分都不想给…
后悔莫及 lh太差了 什么鬼 长得太chou 演的***演技恶心
万幸没去看，差点就浪费钱了！鹿晗男一号……怎么不叫舒淇演张飞呢？上海堡垒会不会赴阿修罗后尘呢？
用了这么多钱拍摄就这效果 钱都拿给演员了? 完全把观众 当猴耍  .....剧情也不好  演技太烂  
找鹿晗拍这种类型的电影就是****，不知道他为什么会有这么多**粉丝，
没什么好看的，烂片，剧情垃圾，
特效效果不行，演员不是老戏骨。
还是要支持一下国产烂片的
吴京打开了中国科幻电影的大门，鹿晗又把它关上了
是真的垃圾呀，特效剧情如💩
呵呵鹿晗演技是真的好，整不电影看起来更闹着玩一样，我给一分都嫌多
不怪演员 怪剧本 整个上海 靠3个人开着无人机保护的
上海堡垒这部片子吧，不太对得起现在的评分，给的高了，说是科幻片，特效做的烂，还穿插了乱七八糟的感情戏，江洋对林澜的感情，林澜对她爹的感情，高一翔对林澜的感情，潘瀚田对路依依的感情，曾煜对路依依的感情，感情戏太多看的头皮发麻，也没有能抓住观众的心的爆点，台词设计让我想起了打穿越火线时候A点集合，B点集合，小心手雷，以为最后鹿晗冲击外星船能表现出来一个舍生取义，结果还弹射脱逃了，满屏的警告让我想起了爱情动作片的开头画面。
配音的，连嘴型都对不上，演技僵硬，很尴尬的剧情
真的烂，没演技
........无语的烂片......最近上映的都看了，这部是最烂的，和其他的没法比
一星都评不上，看了30分钟退场
一看主演鹿晗就知道是烂片。
辣鸡片，骗钱的
流量电影时代的终结，我认为大家应该感谢这部电影！
懒得说了.看了就知道超烂.
剧情没逻辑，除了无人机别的都没了？一群步兵拿着步枪没丝毫作用。地对空导弹都没有？还若干年以后的科技，还没现在的2炮强呢！
好好睡，晚安
。。。不想说，不值票钱
卖肉电影。除了烂，好像就没有其他的了！
一分给花出去的制作费，剧情转的很硬，几个主要人物死的很突兀，胜利来的更是突兀，爱和情绪的描述都那么苍白和小气，比如那么牛的上海大炮居然大门那么容易被攻破，演技和分数一样很没带入感，哎，可惜了，感觉什么都有，又感觉什么都没有
为了舒淇女神来的，但逻辑混乱实在忍不了，真心希望中国科幻片越做越好!
鹿晗**的滚啊！演的什么鬼，人家李易峰都成功转型了你个快三十的还演小鲜肉呢？死开！剧情也**是硬伤，我真的是...呕呕呕呕呕
      本来想去看，但看了短视频介绍，果断放弃。因为我发现视频介绍中，大量的鹿晗泡妞情节，就感觉到这片子肯定拍的不伦不类。
在中国战场为什么还听外国人指挥？真是不明白
垃圾编剧 垃圾剪辑垃圾的导演。拍别人都会照搬十年前的除了你比别人更有资源之外。你有什么资格来导这样的片子？
好烂的片，没有看都感觉烂
辣鸡片，真是不能再辣鸡了
不会演，就不要演了。浪费资源。浪费大家的眼光。浪费我的评论时间。浪费我的手机电。总之一句话浪费。**的还要浪费我一分评沦，没分还发不出去。
只有更烂，辣鸡电影
听别人说不好看，可还是冲着舒淇去看了，果真很烂
流量明星就是灾难
垃圾骗垃圾骗
什么玩应，不好看。特效好，演技和剧情不行啊，没有什么精彩的画面，毫无感觉…………还是别看了
吴亦凡病的不清？还拍电影
垃圾片子简直就是在浪费时间特效超级差根本看不懂（＃－.－）
史诗级烂片。
毁了原著呐！别去送钱啊！
期待越大，失望越大，太垃圾了
***的烂片
写最真实感受，其他人都是短头发或者平头穿着军装，导演你见过那个军人是留着刘海的？？？你见过留着刘海带军帽穿军装的样子？你让鹿晗这样扮军人，扮特工还行。真实无力吐槽
烂片烂片烂片
跟科幻片有关系？另外，鹿晗什么玩意的也能演科幻片？导演的脑子如果不是除了问题那肯定就是想赚钱想疯了吧，为了钱而不择手段。随便拍个烂片糊弄谁呢？心里对观众根本没有敬畏，敬畏的是观众的钱，还天天喊自己辛苦敬业，好不丢人现眼。
可以打0分不？
没办法，最低只能打1分
本人虽不喜欢鹿晗，但此片之烂非鹿晗之过。我带孩去看了，全场七个观众，但孩喜欢。这个片对受众人群的判断有失误，如果说是给幼儿园小朋友的暑期放送电影，一定票房大卖。因为小孩喜欢这类打怪兽的片，小孩喜欢大人就得陪看！但是里面的女配角对鹿晗的讲话很少儿不宜：“你身上有几根毛我都清楚”、“爱情要像只剩五分钟那么用力”。。太恶心人了！！而且这个女配角选的不好，特像从东莞找来的。。电影里的终极武器名字也很奇葩：上海大炮。。
本人虽不喜欢鹿晗，但此片之烂非鹿晗之过。我带孩去看了，全场七个观众，但孩喜欢。这个片对受众人群的判断有失误，如果说是给幼儿园小朋友的暑期放送电影，一定票房大卖。因为小孩喜欢这类打怪兽的片，小孩喜欢大人就得陪看！但是里面的女配角对鹿晗的讲话很少儿不宜：“你身上有几根毛我都清楚”、“爱情要像只剩五分钟那么用力”。。太恶心人了！！而且这个女配角选的不好，特像从东莞找来的。。电影里的终极武器名字也很奇葩：上海大炮。。
这。。。。有点尴尬
看一半睡着了
科幻大片，快点去看啊!这剧情太炸了!
很烂！故事无张力！情节不连贯！选角失败，更多是一部以科幻名义下的爱情片！我写的剧本比编剧强百倍！1分打给特效！
哦谢特，上帝啊，瞧瞧这浮夸的演技，我看到了什么，我的眼睛，这部电影的特效可以说是前无古人 后无来者，可以和传说中的斗破苍穹真人版一较高下
傻子才看无聊
看不下去了，
不好看剧情单一
不多说大家都懂
烂片，剧情烂，道具烂，氛围烂，演员烂，总指挥居然还是外国人，导演估计也没中国心了
没剧情、没演技、失望
最烂的电影没有之一。
垃圾，第一次看睡2次，中途走掉
特技生硬粗糙，剧情简单，没有惊喜，很**的
不知道拍的什么？这情节⋯⋯我都不知道怎么描述了，都不在情理之中啊！还有到底是科幻片还是言情片？中国的军人中有鹿姑娘这样的发型吗？是装酷呢还是鹿姑娘理发太疼、需要打麻醉药后才可以理发呢？烂的不能再烂的烂片，烂、烂、烂！
烂片，好好的一步科幻片被导演的无厘头的剧情看的一点心情没有
没啥说的，反正就想给一分。
超级烂的片都看不进去
超级烂，看见鹿晗姐姐主演果断放弃
并不想说什么
毫无感觉 没有任何印象的地方 没有感人和笑点的地方 差评
真的很垃圾，都不知道讲写什么东西。。这样的影片实在是没法跟流浪地球比。鹿晗真撑不起这部剧。
1分，不能再多了，对于骗钱的电影零容忍
无法形容！垃圾😡 
真的超烂啊！！
这一分是给片尾曲的
谁看谁**，我没看我就评个一分
我不知道，这个科幻片还是爱情片
我就知道这片不能看。我还是等它在优酷或者爱奇艺能看了再去喵一下！还是看看其他的吧
烂的无法想象，那发型。
一个**伪娘拍的个电影我看了都恶心，只有傻子才花钱看
军人头发这么长 搞笑么
超级烂推荐不要看
剧情太差，空洞
***.***
我们一起努力把影评再降降 整齐一点一分＋1
**，把中国军人演成这样子
硬汉鹿晗爱上大妈舒淇，狗血的不能在狗血了
很想坚持得久点在出来，20分钟的时候实在受不了了！
一个字，烂！！！
无法形容！很差
烂片无疑了，超级烂，又贵
流量垃圾，请这种明星谁看啊，剧情也差。←_←
没看过，也不想看，纯粹想给流量明星一个差评
**毁了一部戏！！！
好，很好，非常好！
拯救地球为中国科幻打开了大门，上海堡垒却关上了门。
还行吧！！！
这……？？？啥？？？
不能打零分啊！！！！
垃圾啊，真的是垃圾
超级垃圾啊！
我就是来黑鹿晗的，求你别拍戏了，烂片制造者
我佛了，什么逻辑什么思路，感情牌一张都没有打好，生日当天让我看这东西一定让我永生难忘
辣鸡电影拍的什么玩意
垃圾中战斗机，没看过怎么垃圾三D电影
这破片能哭的都是文艺矫情鬼
超级烂谁看谁知道
xx主演能看吗
尊重原著谢谢
辣鸡不解释，烂片
千万别来看啊 求你们了
浪费时间，浪费钱，这不是科幻青春偶像剧吗？看得我太尴尬了，那顶军帽戴的没有一点军人形象，你再看看其它军人怎么戴的，死活压不住头发，实在无法用语言形容**的尬演了，我一点也融入不进去，制片人敢投资，导演就敢拍，**就敢演，打磨了6年的电影，就这么烂吗？现在的这些小鲜肉**们，以前都是在韩国唱歌的，镀金回国后，不再继续唱歌事业了，因为他们知道，他们没实力根本就混不起来，很难红，挣得钱也少，所以转战影视剧行业，挣得非常多，也很容易红，**
你不看，我不看，圈钱套路就玩蛋你也喷，我也喷，资本掉进大深坑你醒悟，我醒悟，影视踏上正规路你拒绝，我拒绝，烂片滚出影视界
大失所望，与期待相差很大
毫无剧情，在上海才来支持的，拍的啥玩意啊，拯救世界就三个人老大，全世界就五个人领导！扯**蛋啥玩意儿啊
电影没问题，但是，超级无敌讨厌鹿晗，无敌讨厌鹿晗！喜欢舒淇
果然是灾难片，够灾难的
太垃圾了，啥也不是
这是拍给人看的吗！
**，骗钱奥这个电影，看了折寿啊
不好看，超级难看
*，这么垃圾
一炮能解决的事情非得拖两小时
真的拍的烂，烂的无以复加
不知道演的什么鬼，烂片
我只想说垃圾玩意
一部让我能看的睡着了的电影，
太无聊了 看一场睡着两次 要不是没事干我都走了 **
烂的不能在烂了 铁血鹿晗果然名不虚传 
忍不住注册来吐槽的帮我点个赞！！！！！
烂片之王烂片之王
烂，太烂了，烂透了，本来想着国产科幻片嘛可能这个题材也许不错啊，而且下面还有好多人评论最后很感动啥啥啥的，感动**呀感动，剧情跟shi一样，那个大炮跟闹着玩一样在水中央，前因后果都没讲清楚就为了抢个能源然后就开打了，说特效不错的，只能说正常水平这种，我一般不管好差都不给电影评分的，但是这个真的看得我好气啊，烂到极点了，谁看谁后悔
烂  二十多年第一次看电影半路离场
给五星的有智商吗
怎么没有零分呀，太烂了，超级烂。
怪不好看的。
剧本稀松平常一般般，并没有什么故事性，可以说就是一个简单悲剧爱情故事，强行往科幻上靠是非常别扭的。
超烂啊，一点意思没得
没看都知道烂
别侮辱中国科幻电影了 兄弟
鹿晗最牛逼 电影垃圾成这样 也不耽误他挣钱
这种烂片，还想蹭去年《流浪地球》的热度，好不容易靠《流浪地球》刚挽回点国产科幻的颜面，都被这种烂片给毁了，你鹿晗？也能拍这种大片？回去跟你的小清新骗骗不懂事的小姑娘还行，跟舒淇三级大妈组合，票房不跌的你怀疑人生，就对不起真正的好电影！活该赔死制片方，片烂都算了，还不会选演员！
第一次看的时候就感觉的这个片子不简单
看到有人骂鹿晗妹子，我就放心了
太菜了，舒淇没有几句台词，刚要说就开始打仗，谈恋爱的时间都没有，全程都在打仗，哭点在哪？战争片不像战争片，科幻片不像科幻片，爱情也算不上，。太烂了。
真的一点也不好看，唉
真的不好看 全程犯困 还有鹿晗太嫩了感觉不适合这个角色 从开头到结尾一直在打外星人 差点睡着
烂片就是烂片
不好看 鹿晗演技太次
钱都给流量了
我都不知道在讲什么。是个人都能当导演？
不用总结，鹿晗，垃圾
垃圾片，别看了
很无聊的一个电影
本来想看，看见鹿晗的名字瞬间没有看的欲望了
浪费电影票钱
一扇窗关上了
什么鬼啊，看睡着了，牛
大家去看啊，我一个人花冤枉钱心里不甘啊
看了预告有点反胃
完全不知道在拍什么，超烂，感觉是看过最烂的电影
要多难看有多难看
不需要任何理由吧
菜！ 菜！还要六个字
鹿晗超级垃圾
小鲜肉不得啊
真的是垃圾。娘得一批
看着想睡觉    ，，，
不好看：科幻片要找硬汉演：小鲜肉拍这样的片真难看
烂片就是烂片以后中国科幻片少用鹿晗这种明星
流浪地球好不容易打开一扇门，你随手就给关上了，也不考虑一下大家的感受！好气哦！
配音90%都对不上，上海本地人说着南方话，射掉飞船的大炮射不伤男主，一分钟走路没有任何语言对话，司令官准备从全地球最后的防线撤退，特别好的片子，适合****人看
沙雕一样太逗比了
电影特烂，我看过的最烂的科幻电影。我觉得原著是好的，就是演员选错人了，鹿晗一点没有英雄和指挥官的气质和形象。整部电影全靠特效，对人物形象的塑造一点也不充分。中国是想拍出好的科幻片，可是电影的核心还是人，不是特效。
不错的，建议大家去看。毕竟我也不想自己一个人花冤枉钱。
不能再烂了，完全就是打着科幻片的名义蹭流浪地球热度
超级好看的电影，好评了！
就是一坨**，别去看别去看
一个连理发都得打麻药的**演军人……😂😂😂😂
值得一看，真的。。。。。。。。。
不好看哦，建议绕路
烂到极限了，
好好的科幻片搞一堆稀里糊涂的感情，磨磨唧唧。无头无尾。除了治愈了我的失眠，别无优点。
垃圾太难看了
剧本拖沓，不去评论演员的演技，本片主要人物的塑造不够饱满，演员出戏，观众看得尴尬
完全不行，小鲜肉经济就此结束吧
剧情很无聊啊，太科幻了，看着都快进入梦乡了，后面还是有点良心，像个电影情节，要不是为了鹿晗，我的天啊前面是个什么鬼，白瞎了两个小时
烂片，想看这电影的提前看看小说吧，不然你完全看不懂
本来想去看的，看完评论感觉已经没什么好看的了！
烂死了，不要看😊
好片子🌚🌚🌚
坚持了20分钟实在看不下去了哈哈哈哈，2019年最期待科幻片？？笑掉人大牙啊，能不能好好请一个演员来做主角😂😂
特效失败，画面失败，空中与地面颜色失败，情节失败，最失败的幻电影
烂片烂片烂片
上海堡垒真的挺好看的，过硬的科幻特效，凄美的爱情故事，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，30块钱不能我一个人白花，屎也不能一个人吃
垃圾片，很无语，小鲜肉就是欠火候
我要吐了，真就白给呗。
无聊死还是烈火英雄好看
两个女主的爱情戏码，我觉得很开化，体现了我们国家开明的制度，而且不要再黑鹿了，一群大老爷们天天欺负个女孩子干什么
不能打零分吗？其实江南的原著也不是科幻小说，也没讲清楚故事，就是一中二意识流爱情故事
太难烂，不行啊
蹭流浪地球的热度？
不好看，看着看着就睡着没意思
中国科幻电影始于流浪地球，终于上海堡垒。垃圾电影，完全浪费钱。
我是一名退伍近一年的军人，但是我觉得鹿晗演这个角色是对我们军人最大的侮辱！
1.大家真的不要好奇，这真的是烂片2.鹿晗，真的不咋地
辣鸡真的辣鸡
看完以后我的感想是导演何止给国产科幻片关上了门，还上了把锁，提着焊机给焊死了！
***垃圾啊，真恶心
一群小鲜肉，演得什么也不是，浪费票钱
超烂....
看的评论打的分
吃鸡两把 刷抖音 看附近的人 如坐针毡 电影散场
超级烂，超级烂！导演找不到演员了吗？找这样的面瘫
烂到不行，无力吐槽
嗯.....鹿晗演的盗墓笔记！烂。鹿晗演的上海堡垒！烂！而且青出于蓝一部比一部烂！烂出一种境界！于是我领悟到一个真理【有鹿晗必出烂片】
**，简直是**
超级难看，省点钱买杯奶茶压压惊
不得不说 确实垃圾啊
不知其所以言
导演没有科幻素养，还是言情片吧，真丢人
一分保护，这部电影超值了，这一个多小时是我一个月以来睡的最香的一个多小时，怕去的人太多呼噜声太大影响睡眠，所以一分保护，下次失眠了还要去二刷！
科幻少爱情多，故事情节潦潦草草就结束了，感觉107分钟播不完呢！还有配音怪怪的。
鹿晗演的就不想看了
真没想到，今天看上海堡垒，是一个人的专场。看了个开头终于知道是为啥！想想也不能怪制作单位，导演演员也挺辛苦，我看是审核单位水平太需要提高了，否则，烂片成灾！
其实吧，要不是鹿晗有那么多粉丝在控评，上海堡垒豆瓣评分完全有能力跌破1分的高分，要说的话鹿晗只是背个锅，因为这上海堡垒的电影从导演到编剧再到演员都有问题，就这玩意儿还耗时六年，这六年做了个什么玩意儿？
那些骂电影不好的，你**有本事再骂一句？！你再骂？！你敢再骂，我就敢把赞给你点爆你这种人来一个我赞一个
本来挺期待的，一演员表犹豫了，在看评论，还是算了吧，敬而远之。等几个月下映了看盗版算了😁 
不想多说，留下了悔恨的眼泪
一分都不给。
有鹿晗的都是渣渣，根本就不去看
滕华涛为什么不能老老实实拍小妞电影呢？轻轻松松，票房过亿，大家开心
xbl与👋女的单相思，原著作者眼睛都睁不敢看了，没想到这么烂还大制作呵呵，真懒真烂
不好看，看到最后也不知道在演什么
难看那么难看
为什么请个没演技的主演？而且剧情也不咋地。糊弄观众吧
一听到鹿晗这娘们的声音差点吓得我举不起来了
主演太烂，完全没感觉！
听说流浪地球翻开了中国历史上科幻电影崭新的一页，而上海堡垒硬生生的把这一本书合上了。
从来没有在看电影的时候睡着过，上海堡垒做到了。
槽点太多 无话可说
真心不好看，烂烂烂
无聊无聊无聊
差出天际！鲜肉经济的最后挣扎！不要购票！还中国电影市场拉良好的发展空间！！！
跟屎一样 浪费我时间
本人看了，非常垃圾。就连口型都对不上，还配叫电影？空中爆炸特效顶多算是六毛特效，剧情就不提了，。应该叫，上海爱情故事。我去看的时候，一场总共八个人，。我们是最后走的。。坚持到了38分钟。受不了了。检票员都一脸懵逼，。说里面还有人吗，我说没人了。把电影关了吧，浪费电。本人看了，非常垃圾。就连口型都对不上，还配叫电影？空中爆炸特效顶多算是六毛特效，剧情就不提了，。应该叫，上海爱情故事。我去看的时候，一场总共八个人，。我们是最后走的。。坚持到了38分钟。受不了了。检票员都一脸懵逼，。说里面还有人吗，我说没人了。把电影关了吧，浪费电。
一分也不想给
太烂了，简直是浪费我的人民币
烂片啊，千万别想不开去看，有这钱买排骨不香啊！
给中国的科幻片做了一个仰卧起坐
****儿童
节奏叙事手法都太烂了，cg也做的烂，真滴从来没有给影片写过评价，但这部电影真的差到让我上来打字吐槽惹，更惨的是流量明星还要为烂片背锅，导演组制作组都有问题，到底咋拍出这么烂的片啊
看不了这电影 88
其实吧，要不是鹿晗有那么多粉丝在控评，上海堡垒豆瓣评分完全有能力跌破1分的高分，要说的话鹿晗只是背个锅，因为这上海堡垒的电影从导演到编剧再到演员都有问题，就这玩意儿还耗时六年，这六年做了个什么玩意儿？
看预告:非常好看，好评，好评。看后:……好…………pi
完完全全无语=_=
特意没第一时间就去看，等了两天，一看这评分和排片就知道，不用抱什么期待了，谢谢前面试毒的
为啥不能选0分，真烂
太烂。。。。
电影看完了，非常棒，推荐大家去看，毕竟这冤枉钱不能我一个人花ヽ(´Д｀)人(´Д｀)人(´Д｀)ノ
建议不要看，总体上来讲很差，不管是剧情上还是演员上都有问题。
垃圾片千万别去看看了后悔莫及
没有最烂，只有更烂
流浪地球把中国的科幻片大门打开，而随即上海堡垒就给关上了。
超级烂  超级烂  超级烂  重要的事情说三遍   请不要侮辱人民子弟兵的形象  好不好？   还向我开炮   你也配？？    烂导演  烂演员  烂剧情  一切都是烂的那么意料之中   死去吧！
垃圾鹿晗。。
中国怎么有那么多**的导演
太烂了，军人就应该把头发剪短
还全球上映？我只想求求你们别去丢人了好吗？到时候又是一大帮外国人嘲笑 ***难看
各种出戏，浪费钱
向我开炮!哈哈哈哈
天呐，鹿晗姑娘演的电影居然有这么多人看呐，花这几十块钱去买排骨吃它不香啊？
  简直难看的不行，鲜肉演技醉人，除了舒淇还好点，真的是大家别浪费票钱了
钱不花在特效上，就知道请流量明星，有什么看头，鹿晗就是败笔
我要的是演员而不是“演员”谢谢
烂  太烂了
很不理解，外星人怎么就那么蠢，明知道上海大炮可以给它造成伤害，依旧先取仙藤，再打大炮?
吴京为中国科幻电影打开了一扇窗，这倒好  把窗户关上不说  还拉上了窗帘
李小龙辛苦把东亚病夫踢走，一群***又去把它捡回来了
鹿晗滚吧。。。。。。
如果非要在电影里面找一个好的地方，就只能把这1分给剧情和后期制作了，能把全程演员之间这么尬聊的环境硬改成有点战斗场面的意思也是不容易。鹿晗的演技还是一如既往的娘，全程只有傻笑和皱眉头，完全撑不起士兵这个角色，在生死存亡的关键时候也感觉不到紧迫感，还能心平气和的说话也是醉了。整体观影感受一般，细节做的太一般。
真烂垃圾太垃圾
什么垃圾东西
垃圾电影，看不懂
不推荐不好看
没剧情 没特效 没演技 没科幻 这可能是个爱情片
无聊，不好看，
****单电影，这是老子看过最烂的电影
垃圾 真的垃圾
鹿晗，我从来都不喜欢他，除了卖弄外相之外，没什么特别之处，更不要跟我谈演技，他的电影，我看过一次，从此都不敢看第二遍！
确实是烂片，中途就想离场
烂中之烂，只要有鹿晗感觉都不是好片
超差，完全没有任何逻辑，爱情片也不是，科幻片也不是，还想蹭流浪地球的热度
流浪地球为中国特效电影打开了一扇大门，鹿晗反手就给关上了
和你们说个笑话，我看的睡着了
感觉就是小孩打游戏，无脑。看着一半睡着了
烂到我无话可说
剧情一塌糊涂。我是军事迷，我就说一点，既然都有新能源和力量源泉，为什么不发展武器？最后的堡垒就造了一个瞄准都不利索的上海大炮，外星人来了还拿手枪跟人家巷战。都跟外星人干好几年了，明知武器不行，也不升级下武器。咋滴？靠爱感化外星人啊。战斗结束也不打扫战场。还有那指挥部，那可是全球人民的希望，结果跟纸糊的一样，外星人杀得是七进七出，跟串门子似的。实在是无力吐槽了。
我只说两个字，垃圾
一个主角毁了一部片。
先来一句，辣鸡！什么电影小鲜肉就是不靠谱，拉低票房
剧情极其令人疯狂想吐槽
这是斗破苍穹那剧组出产的？？？还是钱投资的钱都给你们吃了？？？演的啥玩意儿
鹿晗演的电影果然是烂片。
真的想睡觉💤🤨
一个字：烂！107分钟的时间睡了50分钟，醒来后发现还没有完，去厕所抽烟10分钟，全程无激情！剧情如古代女子的裹脚布又臭又长！你跟我谈演技？不好意思我真没看出来！还有不要以为挂了个3D就是大片！都是拿小鲜肉来圈钱的
说真的，鹿晗是真的很娘，都快30的人了，还粉打很厚妆嫩，真的很毁三观，还有他的演技是真烂，男生应该有一个男生的样子，如果他真的努力了的话，网上不会有这么多质疑的，那像跟他差不多年龄的张一山为什么不会被骂，这就是人与人的差距，空闲时间用来打游戏也不多磨炼磨炼演技，可以说他就是想单纯圈钱的吧，而且他这个电影真是毁三观，在我国军人都留板寸吧，电影里这长长的刘海就很出戏，真是浪费了这票钱，作为一个路人评价
鹿晗粉可以去看，但看过原著的还是别了。改的不伦不类。
真系烂片，仲搞握手见面会，简直垃圾
科幻巨作，笑话
简直一星都不想给👿什么jr烂片，还请那个**鹿晗？？导演，你XX
我给一星好评！
真的烂一份给特效团队
很尬，我朋友都看睡着了，我中途都去了好几次厕所。
如果中国军人形象都是鹿晗这样，那中国歇菜了
一看到鹿晗我**就翻江倒海没心情看下去了，评分差是有原因的，花钱请流量明星就想要高票房，渍渍
好烂的剧情，半分都不想给
烂啊。**。还我钱，
我的天呐……
打一分是因为最低只能打一分了！！基本上看电影这么多年了来为数不多看睡着了的一次体验。别去浪费钱了，搞不懂为什么所有的大厦都打塌了，唯独东方明珠跟个定海神针似得 一直坚挺！自带结界么？😂
这是对中国科幻电影的一次重创
看了一顿没看明白故事情节逻辑演技差劲到家这是我第一次影评，三十分钟坐不住了，哪咤票废了看了他，感觉被朋友坑了
《流浪地球》打开了国产科幻电影的第一页，上海堡垒硬生生给盖上了，感谢了没有麻药不剪头发的鹿晗
真心不好看！
不为啥，大家懂得，烂得今天CCTV都出来点名了！！！我就来平下那些十分的**！
不喜欢鹿晗演的一些什么鬼
鹿晗走的流量路线，公司包装的就是他的脸，鹿晗对公司来说是个赚钱商品，让他钻研演技，就算鹿晗再努力，再刻苦，再要好，公司也没时间给他浪费，有这功夫还不如接几场商演。       既然该片主演选了鹿晗，说明出品老板只是想靠鹿晗的脸来赚快钱，优先想着如何迅速捞一笔，而不是考虑如何做一个好片子。       如此动机放任不管，难道我们还活在小时代的噩梦里？       只恨中国有14亿市场！这些年国家的粗放增长让影视圈太多人靠不思进取发了财。       然而！今天！现在！“流浪地球”“药神”“战狼” “白蛇缘起” “大圣” “哪吒”，我们有太多真正的好片子看，而它们的共性都不是“赚快钱”！
垃圾烂片，中场就走了
向我开炮哈哈哈
鹿晗面瘫 导演没有妈妈
是真的烂，水成这样还和流浪地球比？看的尴尬的要命
辣鸡电影，两个字辣鸡
真好看。
看的睡着了，刚刚睡醒。
真好看的电影
改编得巨烂
能不能给0分！
太好看了，大家快点去看，毕竟不能只让我一个人花冤枉钱
这个片都烂到一定境界了，以往烂片有个点可以喷，这个片，都能喷，都烂
只要有露含的，一律不想看，我还差评，就是这么任性，咬我呀，你咬我啊。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有人妖在，还想观众买账，可笑。垃圾，不想打⭐ ，但是不打星就发表不了，算了，打半颗
要是有负的分，都能负无穷了
做人要有良心
垃圾片，真的不好看
啥阿woc辣鸡垃圾
没有零分，只好一分。推荐想吐又吐不出来的去看一看。
全场无尿点 加油很棒！！
太好看了，我快被鹿晗的演技感动哭了。
五星好评能坑一个是一个
事实证明流量奶油小生的偶像包袱太重了
沾不上边的剧情，一半都在爱情
不好看，太辣鸡
不要侮辱军人见过军人中分的吗？
垃圾垃圾垃圾，浪费时间和钱
没别的意思   就想来给个差评
甜蜜堡垒之暴击上海人
导演道歉卖惨，还不是没人看，呵呵😄
演员迫真剧情垃圾bug  超多毫无致敬看这电影我是**
超烂，主要是鹿晗，主角把自己演成配角，无语，！居然把两个人都看睡着了！
作为一个原著党，我看完后一脸懵逼
垃圾电影。。
哎......
不知道从哪吐槽好 只希望流量电影时代过去
垃圾中的垃圾
不好看毁原著，演员阵容不行，没看懂，本人看过原著对改动后内容比较失望。
1分送给鹿晗的无脑粉
垃圾刘壮实，没有我坤坤拍的好看
垃圾垃圾垃圾
一分也不想给的，什么破电影
我第一次看电影睡着了。
超烂的，不要去看。
国产科幻电影始于流浪地球，卒于上海堡垒。鹿晗头发真金贵☺ 
真的超级烂呀
垃圾电影，剧情无聊
告诉导演一个道理，现在流量明星，不流量了，😄
剧情抄袭魔兽世界官方小说上古之战居中三角恋 不就是魔兽里面的玛法里奥 伊利丹 泰兰德吗，这就是导演所谓花了六年时间拍出来的
说不出来的别扭
烂片，妈的，***烂
烂片，全程都在睡觉，还好电影声音不吵
超级垃圾这片子
是不能打零分，鹿晗真的跳戏
天哪什么鬼啊太难看了
辣鸡的一比 浪费时间
垃圾片，看着人反胃
超烂的国产电影，演的**不是。真是个坑啊
环大西洋级别
真的好烂，没什么可看的
特效还行，原著一些印象深刻的场面描写，影片中一个都没体现出来
这一分是给舒淇的.emmm...是我不好.没怎么看懂.
怎么说呢  自己体会吧
战争，军事，末日，应该配血性，力量，刚强，结果整了个鹿晗
浪费钱丫，真的不好看
烂，鹿晗最后竟然没死
真的好垃圾，可以说这是爱情片不是，科幻片不是，全程都在唠嗑中度过，真的睡着了
铁血英汉鹿晗
在抖音上看了点片段，就去看了，但是真的烂，开场没多久就睡着了
就特效还行吧
没当过兵的人也配演军人？无规矩不方圆
真的看了后悔全程睡了快1个小时就最后看了一点真垃圾
一个军人没有军人的样子，让别人怎么看，让小孩怎么看，剪个头发难道还要打个全麻才能剪嘛？实在丢中国军人的脸
辣鸡，真的是辣鸡
烂片，知道是鹿晗主演压根不想看，奔着看看剧情看看效果勉强看看，哎！什么玩意儿
吴京的（流浪地球）让中国科幻电影有了一个小火团，但鹿晗又一泡尿把这个小火团浇灭了！而且还是蹲着尿的！！
别的不说就行演员整容
真的是非常烂，没有那真功夫本事就别装洋，非得去学人家拍科幻。
一点不好看啊
真的垃圾，很垃圾
为什么不可以打0分？？
豆瓣只有3分，哈哈哈
江南、滕华涛，NM$L。
真的很难看啊，让我看着想睡觉的电影真的不多《上海堡垒》是一个。外星飞船长啥样都不知道，一个全景镜头都没有。地上人类的枪对外星人没半点用，有仙藤这样的资源不升级武器装备，就做了一个大炮？外星人进入指挥部就像去亲戚家串门一样方便，想进就进？《流浪地球》打开了中国科幻的大门，《上海堡垒》又给关上了。
太烂了太烂了
垃圾片，看不下去。。。
战狼2让我们了解了对军人的硬朗和尊重，但鹿晗让我们误解军人的**，红海行动提升了我们爱国情怀，但上海堡垒反应了国家危难之际还在谈情说爱，流浪地球改变了中国科幻，但上海堡垒又改回来了，吴京改变了中国演员形象，但鹿晗又改回来了，确实是烂片
重听到有消息开拍那天我就敲定这电影垃圾，完全就是靠流量跟**粉，现在观众都已经觉醒，完全分得清好坏！哪吒，小破球，药神，战狼2不就很成功么？所以，给个一分鼓励一下！
只安排一场是有道理的
从来没见过一个军人这么牛逼的发型，发量也挺够数。没钱剪头吗？
坑了老子60，汪司令你咋还活着！
真的烂片，谁看谁疯
军人形象呢，硬汉形象呢
虽然没看，但是不影响我打一星
超烂啊，9012年了还能看到这种跨时代的烂片，
真心不好看，看了后悔，还是期待攀登者
后悔去看了！
流浪地球，打开了中国科幻电影的大门，开启科幻电影的新纪元。然此部上海堡垒随之将其关闭！可悲可叹啊
怎么现在还拍那么老套的剧情，生硬的台词，十年前的特效，无任何诙谐搞笑的内容，也无感人至深的场面...好失望
真的是超级大烂片！
没意思！浪费钱
预告就看出成片烂的可以，想圈钱？门都没有
看着看着睡着啦，不知道看的什么东西
剧情拖的太长没有什么好看的
不好看，血亏
这是烂片？这是烂片
垃圾，可惜原著小说了
没有最烂，只有更烂，鹿晗的片子不能看，你们又不是不知道，傻了吧
如果有零分，我真想给个零分，能问问导演你这六年就搞出来了个这么个玩意？
实在是无力吐槽 可惜不能打0分
看了评分就知道不用去看了，毕竟群众的眼睛是雪亮的。能不能不要总是硬拽着这种怪兽出来恶心人。恕我直言，鹿晗就不是个做主角的料儿。《盗墓笔记》已经雷人了一次，能不能不要第二次重复这种没有意义的操作。
感觉一般般啦
这是科幻片吗 感觉是在逗我，特效师奥特曼同款特效 感觉奥特曼的特效都比他好 也不知道舒淇为什么要演这个电影，是没钱了吗？
这还用说？？剧情烂得像坨屎，还玩儿偶像票房吸引力？？早过时啦！！！求求你们这些有钱有时间的人能不能拍点正儿八经的电影啊  “向我开炮！”？？？？？？这种台词你们现场拍时难道不觉得这几年的拍摄都变成了一场闹剧了吗？啊？？良心呢？？？？
没有最烂，只有更烂，剧情特效都是一言难尽啊！
军人和**永远无法混在一起
不太行 剧本  演技
这是江南老贼被黑的最惨的一次
旁边都睡着了
一个电影毁在男一号，只有那些花痴才看0演技的小鲜肉
真的辣鸡，一眼看透了结局，鹿晗就是个臭弟弟
真的垃圾，烂片
垃圾的不能在垃圾了 这么牛逼的科幻片 连一个机器人都干不过？武器这么废
好多年前看的原著，挺感动的。不过果然期望越大失望越大
呵呵了，没看完就走了，冲着舒淇看的，剧情烂的一批
这种**电影到底有没演技？导演有没脑子？完全是圈钱的吧，都不知道讲的啥玩意。
我还不如去买老北京鸡肉卷吃
烂死了，人设全崩花钱看烟花
垃圾片子。重来不打评。鹿晗演的是什么玩意。
儿子看到上海堡垒这部电影预告说要去看，我一看主演是鹿晗，果断闪人。某电影人说过有小鲜肉的主演一般都会是烂片。
垃圾电影，毁我青春
烂片，不用谢，我是无偿打低分
刷票也不用这么明显吧，昨天还是3.8今天就5.8了？水军辛苦了  下次有活介绍一下
辣鸡电影，把路依依给我写死了，woc
白瞎舒淇这个人儿了……参演这么一部垃圾电影
烂片啊，太难看了
鹿晗你真出戏
辣鸡，烂片，骗人的片子
小鲜肉文化的终结
垃圾，真的垃圾
没事，还可以更烂
开始看的看到你的
还能打更低分吗
浪费钱！什么**
年初中国科幻的大门刚开，现在就被他们给关上了！
请喜剧片以后不要投科幻爱情片谢谢
5.8分 非常好看😊
我希望这部电影能突破自我，突破豆瓣，弄个0.5分，成为世上之最。
烂片 失望 非常失望
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
垃圾电影，死难看
没看过就是想给一分，这一分还是看在舒淇的面子，当我听到有鹿晗主演就知道是烂片，好电影谁去请一个流量明星，不去打磨自己的演技就知道去圈钱。
导演请您别在拍中国科幻电影了。《流浪地球》开启了中国科幻电影的大门，《上海堡垒》关起中国科幻电影的大门。请给中国科幻电影一个未来
第一次看一半就走的电影
实在是太太太太太太太垃圾了，没看的避坑。
**一样的鹿晗，脑抽导演什么**剧情。
不好看，太敷衍了
看过才来评论的，本来很期待，结果很失望，剧情方面特差
我看的睡着了。
是真的垃圾，无力吐槽
垃圾片，糟蹋了
不知道鹿晗拿了多少钱 电影应该更好的 
这个是我看过的最烂的电影，浪费时间还不如去睡觉。
作为路人观众，期待这部影片会是流浪地球以后的大作，没看之前网上各种差评，有点不相信投资那么高，不至于评分那么低，直到我不信邪的去看了看。整部片子槽点无数，整个片场认真看的人不超过五个。全片看到的比较好的特效也就只有大炮了。还有一堆莫名其妙的设定，通讯，武器装备什么什么的，还有剧情。我不是原著党，也不是故意黑这部影片，但是一切透露出来的让我看不到这部投资3亿的影片质量在哪里，全剧没有高潮，要是说有，就是最后像我开炮哪里，先不说这个有多少人喊过了，但每一次喊都还是振奋人心感人肺腑的，但主演喊出来的的时候，我都笑喷了，而且主演还没死???(黑人问号），威力那么大的大炮没死。整部片子，差到爆炸。
不好看！！太烂了
鹿晗这帽子戴的，跑步的时候不会掉吗？
评一分。也算是对自己开场二十分钟睡到结束的尊重了。
对不起了，也许你的出生就是个错误
购物非常满意
哈哈哈，电影里面的小姑凉挺俊的，就是这电影好像缺个爷们当男主角😄看看蝙蝠侠里面的小丑，看看什么叫演技，把电影当生活，演出来的叫电影，把电影当电影演，演出来的只能叫演戏
有点模仿独立日，很不好看！
垃圾东西，这也能拿出来当作品？？
垃圾！谋杀我的时间还要我给钱！
很垃圾的片子，奶油小生就能当总司令，人类怎么会安全，还是去演爱情剧吧。一个很好的太空片，演成了不伦不类的爱情片。
军人的形象？
特别难看，鹿晗这个冒牌货，只是搞了一些奇怪的动作，没有一点技术含量
烂片，，，，
呵呵蔡徐坤垃圾
垃圾电影给一份都嫌多！
不多说，鹿晗出品必属渣作
呵呵，看一半走人，全程没见一个坏人，全是和机械人打架和特效😂
真的，别浪费钱了，有这个钱多刷几次哪吒不好吗？？
我看哭了，你们呢，屎史级巨作
垃圾山，全是女人的电影
随便换个钢铁直男都得评到及格吧。是在没有合适的我春哥也可以顶上。弄个男不男女不女的看着就恶心。白搭了舒淇好演技。
女同爱情剧，厚刘海
不好看不好看
这么烂的电影怎么还有这么多人看? !还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高!
哈哈哈年度烂片流批
烂片，看起来辣眼睛啊
不建议去看，很一般吧
真的没法看啊
烂片！不接受反驳！
毁在了主演身上，可怜。片应该不算差。
真的不好看，看着像科幻片演的是爱情片
有鹿晗的都是烂片
还是去演你的偶像剧吧，
真是神奇的电影，有点好奇想看两眼网版。结果听说抢手看一半睡着了懒得拍了
给了1分 ，给的有点高，联系美团设置0分选项。
没什么好看的店，要演技没演技
上海堡垒这部影片很好看，特效是真的好，服化道是真的棒，剧情跌宕起伏，演员演技都在线。推荐大家去看，不能让我一个人花这冤枉钱。
古有木兰剃发代从军，今有鹿晗刘海挡子弹
不敢剃寸头就不要演军人，鹿晗还是回去混综艺圈吧
真的不怎么好看 睡着了我的天 
没头没尾，票也贵
如果有零分我一定打零分。之前还看过鹿晗说不要针对她去诋毁电影，我只想说她连被针对的资格都没有。这个垃圾电影我真是服了。，原著粉表示吐槽都吐槽不过来。如果不靠情怀这个电影能卖。几个票？看了这么多电影，还真没比得过它烂的。
酿 泡啊 充斥着酿 泡的世界 无敌了。请原谅我无法正确打字出来。因为会被和谐
垃圾的一批，就这垃圾电影，免费都不看
浪费钱了，难受
一分都不想给
真的不知道再讲什么？爱情片？
浪费 演的啥？
真的是烂的，
五毛特效，剧情老套，台词尴尬，演员渣渣。
这就是烂片！
1分就给最后的陆沉特效了，另外这是言情剧
外星人终究还是没能拯救地球
你侮辱了我们中国军人，你不配演军人的角色
我期待的是硬汉！
不是我想着鹿晗演的男主死，是最后剧情都演成那个样子了还能活着。剧情满满的漏洞
太懒了，这啥剧情啊，看的烂糟糟，建议大家不要看
不好看........
垃圾！叫你们花那么多钱请一个没有演技的小姑娘来演，活该！
打斗部分凌乱不堪，抒情部分没有感触，角色说话像念台词没有感情，
一分有点多 半分给特效 进场20分钟理解剧情 我看不懂。。斗地主玩到结束我好焦灼啊！不知道这电影讲的什么玩意儿 此剧看点在预告片上 慎重观影！！！
一颗星都不想给  首先剧情拖沓  其次鹿晗演技 最后特效一般
鹿晗的粉丝你们别急，片酬他肯定是拿走了，赔的内裤都不剩的是投资方。也别觉得我们是针对鹿晗，是你们的鹿晗为前几年给观众喂食的小鲜肉背锅了。还有别问我为什么没看就给1分。你知道这是坨屎你还非得去吃，吃完再告诉别人这是屎，你们离远点？？？
看了觉得辣眼睛
1分？如果有0分我真的就只给你0分，什么破玩意？导演脑子是不是当球踢了？
不知道咋样的智商，才会给遗物盒弄个需要本人解锁的指纹锁
垃圾电影，看完感觉浪费生命浪费钱，制作，拍摄，演员太不走心了，不值得去看
有鹿晗小姐的片子不会去看🤮
中国军人有鹿晗这样的？？
三个字，不好看
超烂直接睡着
可惜没有零分可打……
你见过这种发型的军人吗？就冲鹿晗这个发型演军人，就知道导演组毫不用心
假如换个硬汉点的演员，比如：张涵予，段奕宏，会不会口碑和票房又是另一个结果，所以好剧本真的需要好演员来支撑的！
导游，投资人是鹿晗吗？
1分给舒淇，就是一部圈钱的电影
睡着了，别看了
头可断血可流发型不能乱😂😂😂😂😂☺️
演的我都看不懂，虎头蛇尾的都不知道演的是啥，科幻片吧  科技点太低   爱情片吧我都没看出那有爱情的花朵  总结一下    很烂的一部打着科幻名字的中国科幻片
什么玩意。。。。。
有鹿晗再见再见再见再见再见再见来不及挥手说再见
对不起观众，都要退钱的想法…
垃圾片子，没意思
剧情太乱太单调 睡着好几次
抖友差评，，
可以给零分吗
头一次看一个电影10分钟就想睡的，谁看谁知道，烂的要命，全程不知道在讲什么。不知道别人，反正我这一场没演完陆续都走了。
跑题了，确实不好看
平衡一下，毕竟流浪地球正统续作
鹿晗粉丝太垃圾了，对你们爱豆的支持去哪里？五千万每人三刷就五十亿了呀，你们这群辣鸡🐔
除了有一两段特效，我觉得奥特曼好看，男主还是去唱歌吧，好好的女主就这样被拖垮了，黑历史都被牵扯出来，我不是小学生，给不了更高分，抱歉
辣鸡...片
烂，烂，烂烂烂。
烂不适合演艺非要去演。
超烂，真的超烂，小奶狗
鹿晗演的都是些什么啊？看着都尴尬
只想平个分，不想写
什么玩意啊 鹿晗主角光环太强了吧 垃圾片
真的拍的什么跟什么都不知道，演员的形象也容易让人出戏
我想给零分，可以不行，这是啥玩意，就当花钱买教训了！
看了一个多小时没有看懂，只看到鹿晗充钱太多，又主角光环。。。。。。。。。。太花里胡哨了
不好:看辣鸡
看到评分这么低~我就放心了，证明绝大部分观众都是正常人[奸笑][奸笑][奸笑]
这么多差评也是少有  不看也罢
就这垃圾片，还是赶紧消失吧，中国电影界的耻辱，科幻电影界的耻辱
恶心，真的恶心
在烂一点在烂一点
咳剧情太一般说科幻不科幻，说爱情不爱情
好吧好吧好吧
一分不能再多了
大概看了一下剧情  一分不能再多了
辣鸡片子 怎么不改名叫《上海之外星人都打到家门口了我还在想如何泡女领导之快乐打怪发型不乱》
好的很，特效，剧情，都好，特别是鹿晗演的，那发型真帅，强烈建议大家去，不然我一个人花钱心里有点不平衡
不说了自己去看吧。。。现在没人为流量明星买单
真没有意思啊！烂片！！！
确实不要当科幻片看，落差太大
超级烂。。。
**片。浪费资源拍出的玩意。
垃圾中的垃圾，浪费生命，退我电影票
演员演技太烂，可以把电影名字改为甜蜜之暴击外星人，给一分都觉得高了
看过流浪地球再来看这个简直就是折磨
太烂，烂大街剧情！
超烂阿。。。。。
都拉脱水了~
老铁双击666
不说鹿晗的演技，这种电影还是觉得的硬汉来演，鹿晗这小身板看的根本就是没有当过兵
辣眼睛啊，这五毛都不用红白机游戏机特效！！
希望是流量时代最后一部烂片
《烂片之外星人都打到家门口我还在想怎么泡到女领导》那么多煽情温馨的场景你拍什么科幻片，你该去拍爱情片！那个“向我开炮”有种向先辈致敬的意思，又有种向独立日致敬的意思！一群没当过兵的没军人气质还当什么指挥官开什么灰机，搞笑啊？吴京拍战狼之前都在部队锻炼了好长时间！鹿晗你这个发型参军班长会给你剃光的！既然是外星人灾难战争类电影，就多拍点弱肉强食，丛林法则的残酷，爱情亲情只需要很少的镜头，多了就不怎么科幻了！本来很客观的评价，看在**粉言辞攻击的份上改一下，1分不能再多了！
刘海都还那样演军人没军人的样子，觉得颜值高于一切放不下架子就别给中国科幻招黑了，dio人
看电影，第一次没有看完就离场了
无法说，是真烂
尴尬！！！！！！
一般般，没代入感，一堆人玩手机，还有打王者荣耀的。
你们怎么能这样对待一个努力的女人，要知道鹿小姐发着93°的高烧还在努力的在绝地求生中宣传了电影，你们怎么能这样对她。
我不该来看的😃
冲着石凉去的
可不可以不评分 因为我即使很心疼票钱还是忍痛割爱10分钟退场了看不下去啊
真的是扑街啊！
建议尽快下架！现在正是大中华文化和科技全面复兴之际！请这样的影视快点下架！避免让人以为我们的电影如此不堪，演员如此不堪！内容空洞，特效3毛，演员搞笑，画面不忍直视！作为影视行业的从业人员，本人希望也建议，以后电影这种反映艺术高层次的作品不要让流量小生和那些花瓶进来，呆着自己的电视剧里玩玩就可以，电影是艺术的最高殿堂！影视电影行业要的是一流的水平，一部电影需要演员扎实的演技，结合生活高于生活的艺术内容，对的起观众电影票的一场既是艺术盛宴也是一场心灵的洗礼！请尊重所有电影行业者的辛苦，谢谢！
难看得**。
看演员就不想花钱，***的鹿大妈
不能打零分。。。
终极爆批难看
为什么不可以打零分
逻辑几乎没有！鹿晗舒淇柔柔弱弱，真的靠他们，第二天世界就爆炸！偶像包袱太重！**～
看睡着了，打一分是因为让我不很踏实的睡了一会。
真的辣鸡，演员特效剧情都垃圾的要死，反派就像个无头苍蝇一样，boss呢？
垃圾主角太烂
怎么只能凭一分啊！我想说的是一分都不值！一看鹿晗的形象就知道是一部垃圾片！你搞那么帅是不是准备把外星人迷死在地球啊！
这一分是给路姑娘发型的。
σσqnreadingpaste://article_detail?nm=20180129A0WGXV00&kd_content_cat1=112&kd_content_cat2=11207&kd_qq=bzExNjkxNDk3MDk%3D&kd_plan_id=D1-1&kd_lp_id=&from=mobileQQPush&pagetype=kandian_detail.mqq.kandian&refer=kandian&kd_kb_ab=56&function=kandian&kd_channel_from=KDTJ_DN_9001653&welfare_news=1&kd_conten
好看的一笔，真的
鹿晗适合挑大粪，不适合挑大梁！导演用鹿晗真的用错了！差评吧！希望以后得科幻片不要再有这么差演员！演技真的差！超烂啊！毁了一代人的期待！😤 
太无聊，中途睡着💤半小时
想打零分可以实力不允许就打个一分，啥都不评价了你们看我分就大概了解了
不好看，千万别买这个！！！！！！！！
看不懂  是什么东西
鹿晗没演技！
记者：“请问你怎么看《上海堡垒》首日票房不如《哪吒》”哪吒：“替天行道 是使命，斩妖除魔 我最擅长”记者：“那你对拍摄《上海堡垒》的电影同人有什么想说的吗？”哪吒：“生活它全是泪，越是折腾越倒霉，垂死挣扎你累不累，不如瘫在床上睡。”记者：“那你觉得我国电影良币被劣币驱逐的命运是否被改变了？”哪吒：“***的鸟命！”
烂就一个字我只说一次
这他喵也叫科幻片？
哦！上帝！看那整洁的军装，看那洁白的脸庞，看那个性的发型，哦！太酷了！“他们在干嘛？”有人问。“他们在打仗！”鹿晗的粉丝答道。外星人入侵地球！世界末日！这是科幻片！“流浪地球那样的？”“不，资本主义那样的”
真的太难看了
emmm，原著党表示很失望。看到一半走了，真得看不进去，这都是啥?
一般！很一般！
沃C辣鸡，两个女主角
实在是电影垃圾，浪费钱。
人民日报都吐糟丢脸丢到国外去了。。。**粉们  怎么说？  烂片之王
多亏不能打负分
恭喜《上海堡垒》评分超过《逐梦演艺圈》，坐拥“史上”最佳烂片称号，可喜可贺！👏👏👏
浪费钱！浪费时间！
中国军人应该是冷锋那个样子的吧。。我感觉。。当然这个时代需要小生需要老生，但是小生演老生就不太合适了。。
烂片 滚 鹿晗呵呵
最直观的就是毫无逻辑，感情戏没有代入感，尬，尬的我想走，尬的我好难受，真是花钱买罪受，想不通那些给好评的人是怎么看下去的，竟然可以忍受如此尬的剧情刷好评。
垃圾电影，还我路依依
垃圾 不要看
昨晚被拖去看的，烂的一匹！
只能说很失望
如果有零分真的想给你零分，不是谁的粉客观的说，真的是烂片。都世界末日了还有空打发胶，还有闲情勾搭上司。浪费时间
烂片，够垃圾的
看过最烂的片，没有之一
我应该相信评论 不信邪的我还是去看了 结果全程看得一脸懵逼
不能再烂了！！！！！！
还没甜蜜暴击好看
求求你让鹿晗剪剪头吧
给烂片打分，从不手软，可惜没有负分。
流浪地球翻开的中国科幻新篇章，上海堡垒又翻回来了
简还能有更烂的电影吗？科幻电影之耻！简直是侮辱观众智商！
上海人民差点问你要精神损失费
第一次给电影评分，因为这部电影实在是太垃圾，里程碑式的垃圾，小说是好小说，原著是好原著，电影胡编乱造，现在我发现六爷爷说的是对的，改编不是乱编，戏说不是胡说。电影《上海堡垒》是垃圾，但也不是。因为垃圾值得分类，而《上海堡垒》这部电影连被分类的资格都没有。我打1分，不是因为这部电影值1分，而是因为电影最低分只能打一分，如果真的让我给这部电影打个分，那是-∞，负无穷明白吗？
因为我鹿哥在蛮
太差了，真不好看！不如哪吒二刷去！
能打零分吗？没看的省了吧，等以后看免费的。
我认为这是一部爱情片，但有人说这是软科幻片，但是导演和演员们说这是硬科幻片！！！我的天老爷，这是个什么鬼！
.....这部电影的投资都用在了明星身上了吧？？？
1分给幕后，你们辛苦了😂
铁血硬汗鹿晗
浪费时间呀，也有可能是我对于流量明星都有了偏见吧。反正这一分儿是平了。
自己买票去体会😂
虽说是个科幻大片……这技术和场面还不如使徒行者2先进……舒淇不像个军人，但感情戏还是可以的……这一分给舒淇……
呵忒……什么玩意
有望超过流浪地球
垃圾就是垃圾，救不回来
看了豆瓣就不想看了
垃圾吧这是啊？
额不推荐。。
看了想吐，浪费时间和江南的创业
劇情很**。。。三級春情慾女出演純情玉女。。。手無縛雞之力小泰迪/小奶貓，拯救世界。。。
要不是没有0.5星，1星都不想给，拉低了国产科幻片的质量，外星人打到家门口，地球都快没了。你还在谈恋爱，虎头蛇尾的典型
看了还是失望 的
中国科幻，卒
辣鸡 辣鸡。辣鸡
看得我很尴尬
鹿晗不适合这种角色！
上海堡垒这部影片很好看，特效是真的好，服化道是真的棒，剧情跌宕起伏，演员演技都在线。推荐大家去看，不能让我一个人花这冤枉钱。
我觉得烂的真实！！！
我打一分，是因为没有零分
烂片一部。烂就算了，还抄袭《独立日》。
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
一般般吧，不值
太棒了，我都看哭了
其他我都忍了，遗物盒子只能自己打开？？？你家遗物还把死人挖出来按指纹？？？最后我也是奇了怪了，路依依炸弹自爆死了！你告诉我江洋被炮轰了还能活？？？我仿佛看到脑门子上的佛光：主角光环。
就如评分说的超级烂啊，演角真的让人很尬失望
真的超级烂片，外星人入侵马上世界末日，根本看不出来世界末日的样子。
这部电影是对原著党的侮辱
向我开炮，鹿晗说着和秀芹一样的话，同样是炮，落后于未来科技的抗日战争的意大利炮能把秀芹炸死，而这先进的炮能把外星人炸死，为什么炸不死鹿晗呢？真**烂，像坨****一样，导演花了3亿、6年拉出一坨屎，还骗我们花钱用2个小时去细细品味这坨屎，你们说恶心不恶心。。 给👴 整吐了，口区
不咋地，剧情很差
不想多说，能不去看就别去看吧
队友祭天，法力无边？？？
没看过这么多的烂片
破玩意，让我看乡村爱情奥
hh鹿娘娘吉祥
尬就一个字，看着看着睡着了
呵呵，小鲜肉
有导演该被的锅，可鹿晗这演技，看得我挺尬的。鲜肉还是做好鲜肉吧。
不想说话了，自己体会吧
心疼我的钱和花的时间
一点逻辑都没有，鹿晗还特别恶心
不大好，鹿晗偶像包袱太重
把我看吐了😭
有鹿晗这电影真的毁了 🤮🤮🤮🤮
关上了中国科幻片的大门
流浪地球刚打开了中国科幻的大门，上海堡垒翻身又给关上了，鹿晗粉丝又给上了电焊…👏
可以打0分吗？服了
我此生最大的心愿就是想看鹿晗和蔡徐坤上武林风的擂台赛打一场
就这种人能演军人？
真的是无语，看了就后悔！军人的形象。哎～
给十分的都是鹿晗的粉丝和水军，一点不公平，所以我给一分，这个烂片，谁看谁感觉**了一样
垃圾电影啊晕
幼稚，演员不合适，脑子里的艳星怎么可以扮演如此重要的角色！
1分都不想给
50万特效动画片
我不知道该怎么详细评价它的不好和缺点我只能说，不论是剧情、感情线、战争线、拍摄手法、画面构图、人物刻画、演员融合度、演技、特效、逻辑，都没有让人满意的地方，找不到丝毫优点。我想说它哪不好，但我根本无从下手。我不想说流浪地球有多好，但它至少用自己的优点交出了满意的答卷，哪怕它也有扣分的地方。我们希望它是中国科幻片的开始，日后的科幻片能以它为基础越发优异。而不是像上海堡垒，连大多数的好评都是靠演员粉丝团刷起来的，以及出现“你行你上”、“他已经很努力了，希望谅解一下”这样毫无逻辑的标准粉丝护爱豆言行。
钱多就就去，钱多就就去
流量电影终结者，虽然你关闭了中国科幻大门，但是你也顺带关上了流量电影的大门，你让无数或洗钱或脑子不灵光的投资人清醒了，流量电影一文不值！一分算赏你的！
太烂，圈钱吧？
简直就是一坨屎
不值得一看，浪费时间
特效烂，剧情烂，细节烂，演技烂！
先看了影评，感觉没有必要那么对新生代演员有偏见！电影应该实事求是，自己买了票，坚持认真看完了全片，哎！浪费时间的电影！科幻片元年就这么被毁了！😂😂
还能在烂一点吗？  就是在浪费时间
呵
哎，不好看，不好看
垃圾电影，千万别看，**主角，垃圾剧情，主角永不死。
渣渣。。。。。
差！！！！！！！
圈钱电影，烂片一个，科幻片不是科幻，讲的爱情故事，最后引导大炮打外星人母舰，那么近都没牺牲，什么剧情？主角光环！没看的就别去看了，浪费钱
票房肯定没问题，过亿不是事，鹿晗唱歌不错，是个歌手，但不是演员，所以那些说鹿晗不敬业可以歇了，找了个业余都不是演员来当男一，根本都没演技，鹿晗是歌手，所以票房是肯定过亿没问题了
强行卖情怀，毫无灵性，剧情套路还是十年前的。逻辑完全不严谨。什么垃圾玩意
剧情我就不说了，我觉得三分可能给高了，和同类型的独立日第一部相比，特效也就差了一大截吧
真的烂啊，，
不管怎么样 鹿晗的头发就是死了也不会乱 太恶心了
对不起，最低只有一分
不如不看哈哈
看完电影，刚好刷微博的时候看到一条说，如果要拍军人的电影，头发是不是该剪，帽子是不是该戴整齐，导演为了迁就演员拍戏，我想这就是为什么这部电影那么低分的原因
第一次看这么烂的电影，拉低中国电影下限
我尽力了，真的不好看
一句话烂透了
烂片😤😤😤😤😤😤😤😤😤
真的很烂啊啊
**鹿晗滚远点吧，***，这种片子就应该找铁血军人来本色出演，剧情也是毫无逻辑，烂片中的烂片之王
谢谢鹿晗，让中国电影重回正轨
哎，不想说了
目测了一下，超两亿有点难！这样题材的电影应该配什么类型的演员都分不清……
看的我脑壳青痛。能不能这么烂。没有一丝一毫的亮点。严重怀疑现在新生代的演技，老一代都完全带不动了吗？中国电影人们长点心吧。给个一分安慰奖。
我**的睡着了，太无聊的电影，剧情老套，看着电影就知道下一秒演什么
辣鸡 电影 浪费时间浪费精力浪费钱
什么jibo
一分，是给我的睡眠。居然还有这么恶心的电影，主演娘的受不了！
这部电影是我有史以来看过第二烂的，第一是澳门风云3
优化电影环境清除垃圾电影，中国老百姓的钱没那么好骗，想赚钱要靠硬实力和硬汉。
我这个没看的都不想看了、上海碉堡5.9分了、流浪地球的囗碑被上海碉堡毁了。
这么好看的你们都说不好看？好不好看你们心里没点数？只知道一天黑到晚，别人鹿晗那么辛苦拍的尊重一下怎么了，再骂鹿晗跟我滚，我先滚为敬
只想说是一部能让人看睡觉的片 浪费钱 什么情节什么演技 被前期的宣传片骗了
***，走一波
垃圾 果真烂
被欺骗的感觉，看了电影才发现微博水军写的那些话有多恶心。
导演请鹿晗做主演，脑子坏了吗还是进水了。我发誓鹿晗演的所有影视剧不看，鹿晗代言广告的产品都不买，就是不喜欢他，不要问我为什么？
可以零分吗？如果主演不是鹿晗，可能票房会更好，鹿晗会演啥？能演啥？
垃圾中的战斗力，加油跌
太垃圾了，鹿晗演军人你他么的开玩笑吧
真就烂片，垃圾，在**跟看这部电影之间选择一个，我选择**。
看见鹿晗就看不下去，超烂
非常垃圾，不堪入目
不怎么样，不如小说，改剧情，换人设，删人物，没办法搞，还看哭，哭啥啊，该写的故事都没写，并不好看，感觉被浪费了时间，有看电影的时间不如在看一遍小说了
太可怕了，评论里就讨论一下鹿晗的演技，被问候家人都是轻的
垃圾中的战斗机
终极垃圾，没演技剧情尴尬 垃圾片
**电影。一坨屎
剧本太垃圾了，脱离现实太严重，有误导小孩子的偏题，事实不清楚
什么破剧情。 这个是科幻片吗？？？真辣鸡！！！？为什么不能给0分。
就想看看有多少人去看。
laji。。
不怎么好看，反正没有想象中的好看
以为像流浪地球一样的科幻大片，谁知道这样的科幻大片居然找一个伪娘来演！像男人吗？像军人吗？看看别人美国的大片，男人就该有男人样！
哥哥，白给来一个，秋梨膏
哪个是鹿晗也不知道。烂的一比…
鹿晗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
无话可说，犹豫的建议别花这钱。
看得想瞌睡😓😓😓
今天朋友买的票请我看的垃圾电影
太假了，太不好看了……
一分给配角，什么垃圾片，坑我两张电影票啊
已经2019年了
演员没选好特别是男主与女主，剧情也烂，
这一分我给那台川崎
超级烂片、估计**粉、水军也给你们拉不起来了、能退我票钱吗？我就操了、怎么会这么垃圾、这还不如小孩子过家家
不想评分的我，看了开头就想走，想着花了钱的。再看会，结果还是忍不了走了
剧情太烂，演员只有舒淇好一点吧
流浪地球把国产特效拉到了车头，而上海堡垒又把国产特效拖到了车尾
挺好看的 还不错 值得你去看。毕竟不能让我一个人白花这冤枉钱
没我家坤坤好看，你鹿晗算个锤子，没有我家坤坤长得漂亮，
希望这是我看的最后一部国产洗钱电影
十四点二十五分进场，十四点三十五分出来了😀 😀 😀 
超烂，垃圾片子，你要是有这个闲钱还不如去打赏乔碧萝。
有鹿晗，真的连想看的欲望都没有
给1分都觉得多了
年度最烂绝对无人能敌！
全是尿点，各种断片特效垃圾场景虚假，算科幻还是什么？一看就后悔
**，打仗脸上还白白的
鹿晗根本就没这种电影的气质，完全毁了中国科幻
真的不好看啊
真的是超烂啊哈哈哈哈哈
上映时间一拖再拖，暑期档不敢上，甚至作为一部爱情片，连七夕这个档也不抓住。。。后来一看日历，我明白了，周三上，烂口碑一传出来，周末就骗不到钱了。。。还不如周末两天能骗点是点。。。这电影的宣发一不敢炒鹿晗，二不敢炒爱情姐弟cp，只敢蹭流浪地球热度。。。可见导演心里对成片质量是有b数的。
太难看了，没有任何意思，没有剧情
超级烂，简直是在浪费时间浪费生命，什么东西，说表现稚气？感觉全篇在看小孩子过家家，这！是！我！看！过！最！烂！的！科！幻！片！它这下子不知合上了科幻的新纪元，还踹回去了不少
上海堡垒这部影片很好看，特效是真的好，服化道是真的棒，剧情跌宕起伏，演员演技都在线。推荐大家去看，不能让我一个人花这冤枉钱。
嗯……困……
真的超烂，鹿晗演技真的辣鸡
我感觉把主角换坤坤票房收入绝对高
好，很好特别是女主鹿晗，演的特别棒
我觉得现在最该骂你的不是观众，也不是投资商，而是对你抱有莫大幻想和信任的鹿晗粉丝。时至今日，他们还在安慰你，却不知道，自始至终，中国科幻是你烂片的挡箭牌，流量明星是你烂片的遮羞布。
为什么没有零分选项
emmmmm
超烂啊，低分飘过
为啥不好打0分啊？
太烂了，无聊死了
能打0.5分吗？真真无脑的剧情，毫无逻辑可言，本来对鹿晗无感，这部电影完美的转黑，啥破玩意，过气流量明星，真踏么，我忒！
把原著改的没了灵魂，人物错乱，没钱可以别请鹿姐姐啊，多请几个演员会死吗
太烂了吧！！！！
强烈要求猫眼开通-10分功能，这烂片拍出来就是恶心人的
烂到发火，浪费钱
我觉得片子超级好看。大家没事都来看看吧～能坑一个是一个。
烂片烂片超级烂片
真的很难看了
鹿晗娘娘真漂亮
烂片哟。不值得看
要不是音效大吵的我睡不着我都可以打两分，鹿晗演的电影能看吗？？先把偶像包袱放一下吧，人家吴亦凡都能剃光头，他长得还不如吴亦凡呢！有多少本事拿多少钱行吗
看到评分这么低我就放心了～
一坨屎，烂的无以复加
向我开炮，是在糟蹋这句经典台词吧！能轰爆外星母舰的上海大炮一炮过去，江洋居然没死！107分钟的片长，半小时以上各种感情戏，这还是科幻片吗？这是言情片吧？还槽点特别多，填个志愿一眼就爱上了，吃个面都是偶遇完全没情侣的感觉，就能给你发短信让你好好睡晚安？灰鹰小队打外星人像微信打飞机的感觉，仗不管怎么打，鹿晗还是白白净净的，发型不乱
垃圾啊啊去啊
不怎么有点也不好看
浪费我几十块钱
消费书粉感情，给一分算多的，江南老贼还我江洋！还我路依依！还我林澜！把我的爱情信仰还给我！还我一部当年那样的上海堡垒！改编不是胡便！！！
宇宙无敌超级烂片之神
没点男子气概，还拿枪拿个奶瓶冲
太烂了，有没有？
1分都不想给
辣鸡电影，浪费钱
没得说了，，
特效还行，剧情贼烂
建议大家多去观看，这样你就会知道，什么叫浪费时间又浪费钱
上海堡垒看到一半，我前排一阿姨就吵吵闹闹的说：不看了，什么垃圾电影！我这暴脾气忍不住开口到：吵什么吵，没看见大家都睡了吗？吴京刚把中国科幻电影的大门拉开一点，鹿晗转身就给关上，还焊得死死的。
我想看硬汉鹿晗
看了二十分钟，浪费了二十分钟，好在走得快
烂片 别看。
无语了，真是看到一半实在看不下去了。烂片！
吴京把中国科幻片推向神坛 鹿娘又把中国科幻片拉到了地狱深渊
给大家表演一下当场去世
国产科幻片再次跌入低谷
有鹿晗在，看个卵
说爱情没有爱情，说科幻没有科幻。并且鹿晗演军人还是长头发。非主流呀
汉奸头撸憨，***
垃圾中的战斗机！
题材可能不太好，白费了舒淇的演技唉
烂片，浪费💰 
鹿晗：我有逼你们看吗？
真滴不符合这个名字 成爱情片了
真辣鸡哦 不好看
不吹不黑，各种烂。
没法评0分，给个1分吧，小鲜肉不适合演这种电影，演演爱情片就得了，剧情特效挺好的，主要小鲜肉们实在不适合演这种阳刚的电影
千万不要看呀
烂    主角瘦巴巴   含胸驼背   长发大刘海   声音表情动作娘里娘气的     还做指挥官       这是给军人抹黑
浪费钱，浪费时间，还好有半小时睡得香。
我服了这啥**玩意
睡着了，困死了
垃圾片，我把火车票钱，都花在你这电影上。****电影就这么拍啊？枪战过程小脸弄的白白的。你当观众傻啊。真让人失望😔
一个字，乱，投资都给片酬了
***的辣鸡电影辣鸡剧情辣鸡主角
垃圾中的垃圾
没有什么推荐价值
看过最垃圾的电影  铁憨憨如同屎一般  
烂片，真不知道怎么看
打十分的人脑子是个好东西 你乱打 我也乱打
鹿娘演的不错
演一部毁一部吧，没眼看
无法平复  头痛
我咋就没看懂演的是啥呢？军人这头型？你演的是哪国军人请问？
很垃一般，拍坏了江南的书。
太难看了吧，原著里面重要的地方全部跳过，就下的也是点到为止。体验感极差。原著党千万不要去看。
一半爱情，一半科幻，搞出个**，除了舒淇，没啥可看的 找个女人演男主 充值电影吗
不如买两杯奶茶
emmm😂只想请说好的水军请我进群赚点雪糕钱
无法用文字表达...无聊
为什么不能打零分 拿鹿晗演 我觉得这电影真是糟蹋了舒淇这个老戏骨 观众的眼睛都是雪亮的 这种电影算了吧算了吧
首先，你哪个国家当兵的可以留那么长的头发。。。一句台词都不念，一对话就念1.2.3..4.5.6.7.后期加配音，你连台词都懒得背，一分都高了。
垃圾演员，垃圾导演，你不行就别拍什么科幻片，软蛋
鹿晗女士的片子不看
提不配兴趣。
全程看不懂剧情的发展，两个主角找的跟迷，比较烂，想提前离场
真的垃圾，剧组钱全部拿去请明星了吧。看到一半离场，这种电影应该被抵制吧，别出来骗钱了
烂片，烂片！
看哭了，好烂。
这也太烂了，从剧本创作到制作水平都很外门，科幻不科幻，爱情也不爱情，整体来讲比特摄还塑料。
烂烂烂，浪费时间等于浪费人家生命，谋财害命！！！！两小时干嘛不好，看着电影荒废生命！看了二十分钟走了！流量小生，呵呵
正经的不咋地的！鹿晗是什么玩意？**演军人？除了被哄抬起来的架子外！没啥演技！答应大家别出来丢人了好嘛
看完电影特别想和别人说这是烂片别来看，但是又羞于让别人知道我居然来看了这么个**玩意
烂的不能再烂了
整个电影一点末日反击战的热血气势都没有，科幻特效差的离谱，全剧除了鹿晗和无人机没有什么士兵能把捕食者弄死
真不好看，烂片
真的很垃圾今年看过最烂的片子了、我真的想吐、我第一次写影评、烂到无底线、这究竟是啥东西？？？负分、真的烂到底、我把我看到烂片说出来都觉得好丢脸、烂新底线、
什么狗P东西！
特效炸裂  最后亮剑翠花经典台词  结尾告诉我们  沟下去就能赢
烂片烂到底了
这个电影真的烂
要不是播放厅的空调凉快，我早就出去了。在里面玩会手游，又睡了会觉。醒了之后，电影还没结束，我们三个人都跑出来了。
洗钱嫌疑很重
辣鸡电影，浪费我的时间
一分都不想给特效烂的不行。请问你到底是爱情片还是科幻片呀？看着看着都睡着了。明明是个爱情片，偏要和中国硬核科幻片扯上关系，你怕不是蹭流浪地球的热度吧。请问这个电影是怎么过审的？烂片！！！
1.泡膜防禦都有的年代 單方面看異形發射激光炮進行屠殺 可能導演終於想起自己在拍科幻片 上了一把榴彈槍2.林瀾突然從中尉變成了上將...打一仗 主角秒變指揮官...尤其最後小伙伴團滅 LH飾演的男主直接變司令 軍隊升級都這麼快速了嗎3.軍隊女生什麼時候可以留長髮了？一會又披肩髮⋯4.指揮中心的人被一個異形打的幾乎團滅 女二的手雷可以炸平一個工廠為什麼不去丟機甲 反而自爆 5.LH台詞功底軟綿綿 沒有一點氣勢 尤其後面的‘向我開炮’確定不是模仿義大利炮轟？在上海大炮那麼粗的射擊下還可以活著 主角buff真強大6.特效真假 上海陸沉的五年後就可以恢復之前的狀態...也是挺厲害哦
烂片，烂到家
垃圾电影，垃圾**粉。
电影很烂，拉低国产科幻下限
想看流水账，没有激情，一句话，演技不够特效来凑
没有打负分的
一点不好看，我都看睡着了
**演得果然不出我所料的烂片
呵呵！好尴尬的感觉
看看同档期的评分，这个脸红不红啊，鹿晗，你凭什么当明星啊，不化妆还没我好看呢，我不是酸，跑男都看过素颜。
真的是超烂呀，虽然动画还是可以的，但是情节没有逻辑，衔接莫名其妙，看的观众哈欠连连，提前退场，只推荐给失眠人士，保证你睡个好觉！
啥导演，能导出这种烂片，佩服。
垃圾，不好看
太烂了，别的不说了，台词都背不好
全场都睡着了
不是一般的烂
非常垃圾的一部国产科幻电影，情节粗制滥造，演员表演毫无功底。特别是鹿晗那面瘫脸。千万别被名字唬了，把现在的中国观众当白痴啊？这种烂片还炒国产科幻片噱头。和流浪地球比一个天上一个地下，看完绝对觉得是浪费自己时间。
可惜这钱投的了连孩子都不耐烦了，角色用人不行，主角软绵绵的一点阳刚之气都没有，特技不错墨迹地方不少，把主角换换在换个好点导演能赶上好莱坞
垃圾垃圾垃圾
可惜没有0分啊，1分给多了，本来过来看科幻片，男男一对儿，女女一对儿，或者三五一群，结果全场发狗粮，塞的满嘴都是，虽然鹿的演技不错，比舒淇自然多了，但我是过来看大炮的，不是过来看撩的。其他各位，劝退吧。
这，我真的不会去看，为什么要请一个小鲜肉来演？
不想看你们呢
3D不是3D，怎么看？
垃圾电影，没演技，全程垃圾特效，比网络游戏的特效都差，垃圾，垃圾，还我电影票钱，还钱，鹿晗垃圾!
加油，中国科幻未来的希望，就需要这种硬核对比
哎，宣传片比较好看，整个剧就不行了
烂片，看了侮辱你的智商……佩服导演也好意思上映。
本来看到有舒淇参演还考虑要不要去看的，一看到鹿晗就完全不想看了，科幻片找他？？？
哦！纯粹看鹿晗去的
烂片。不知道如何描述
这片怎么还有这么高分？就是不能打0分
真的 辣鸡无比
5.9分都有水份的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈  真实的可能只有1.2分
啥东西，投资方脑子进大便了？请的鹿姑娘当主角
真心坚持不了20分钟  实在抱歉  
非常的好，穷尽一生的演技。
毫无演技也能当主角，**的
见到鹿晗直接一分……然后观众反应和我一样……垃圾片，滚蛋吧，不要圈钱了
鹿晗演技太差了，还有军人头发是那样的嘛这是侮辱嘛。
鹿晗真棒(／≧ω＼)
全程想骂人，这是多么幼稚的电影啊，垃圾到家啦。特效假的不能再假。这一分是给舒淇的，美人没有迟暮，点赞。其余的简直不要再浪费大家的时间，电影票不贵。但是我们的时间是宝贵的。
把中国科幻电影，刚掀开的一页，又合上了没本事就别拍浪费时间和金钱
烂片，不要去看啊，会后悔的。
看醉了，真的是烂
***难看啊
垃圾！！！！！
坐等优酷VIP上线
看完了。  粉丝们觉得很满意
目测最后连空天猎这种垃圾都打不过，搞这么大动静啪啪打脸啊
连男主都没有的电影会是好电影吗？鹿小姐。是真滴强
**的太难看了 一开场我就知道完了 浪费了我几十块 特效如山寨美国科幻片 特别是最后那几架战机 小孩玩具吗 小孩玩具比它还好看 不知足那个**设计的 一个字烂 二个字 很烂 三个字 非常烂
鹿晗应该去演花木兰！已经说过多少次了！她演花木兰绝对火🔥！
垃圾电影，上海堡垒最烂无与伦比，导演是要坑我们钱啊啊啊，垃圾垃圾垃圾令人喷饭
真的不怎么样，鹿晗演技汗颜，但是也有进步，比甜蜜暴击好多了，介于此给你1分，1分特效。烂片没的说，目前猫眼评分5.9偏高了，最多撑死3分
没话可以吐槽了 实在烂
人物造型一看就没兴趣了
烂，烂，烂，还是烂
算了……早知道二刷哪吒了
一个科幻电影找个***演，有病，太失望了，一点内容都没有，看得想睡觉💤
扭曲的价值观
垃圾啊，看了浪费时间
嗯，没让我失望，和自己的逾期相符。
电影看完了，非常棒，推荐大家去看，毕竟这冤枉钱不能我一个人花
没有一点震撼，鹿晗演不了这个骗子
烂片之王，今年看了这么多，就这个最鬼畜。。。。吐了
纯属搞笑，把故事能讲清楚在拍电影好吧
不好看，鹿晗演技差，看着好无聊
**  从来没有看见过这么垃圾的电影
侮辱中国军人？本年度最烂影片没有之一。
太好看了，我留下了感动的泪水，太值了。
烂片！！！！
第一次打分，不要问我为什么打1分，因为没有0分
烂的没话说！几个**流量小角！
一分不想给 没办法
简直是难看至极啊
跪求鹿晗妹妹退出演艺圈，唱歌跳舞的我不反对，别再来毁电影了，依然记得我的择天记被毁成什么样了
nbnbnb
垃圾片，以后这导游拍的不看。
*** 陪老子票钱。什么B玩意，不如在看一遍哪吒。
没看过这么恶心的特效，让我想起了魔幻手机 绝对计划
没太大新意，老套的路子，一点看头没有
超级烂的电影
1分给片尾曲！导演道歉干哈！下跪吧，拍成这样真的自己都不看成片的吗？？
垃圾电影，垃圾中的垃圾
有种智商被侮辱的感觉，中途离场
只能说支持国产吧
就不能打零分吗
真心没意思呀
让我看看有哪些人喜欢**的
烂片烂片烂片
流量明星小鲜肉，担不起票房！扑街
扑街之作，鲜肉扛枪
太烂了，无演技无内涵
这他娘拍的什么鬼，爱情片不爱情，科幻片不科幻，配乐尴尬，旁白莫名其妙，我还以为我在看舌尖上的爱情，武器装备落后，你既然要从现实取景，那就要符合国情，火箭导弹车有木有，高爆弹有没有，看那些人打手枪打半天，步枪打半天，加特林，我也是醉了，坦克加大口径狙击枪，在上海部署3万高炮部队，缺口打开就集中火力突他菊花，说真的，别说未来，现在来一艘破船还真打不过现在的解放军！
垃圾电影不值一提
我哭了，别误会。我因为买了这场电影票，留下了悔恨的眼泪
史上最烂科幻
我铁血鹿晗演个男的都够呛，还演军人。我祝导演所有亲人以后碰上事，警察全像鹿晗。
别去看能救一个是一个
这部片烂到什么程度呢，同学**单位发了5张通用券，他正好喜欢江南的书，于是免费请我们看上海堡垒。原计划是看完电影就各回各家，没想到，看完电影他觉得过意不去，给我们开了两桌台球🎱
谁看谁**谁开谁**
看到大家对鹿晗的发型如此吐槽，我也就放心了。哈哈哈。看看人家吴京的职业精神，再看看鹿晗，一个破发型都舍不得剪，谈什么演员敬业，留这个过时的非主流发型讲伪娘形象演绎的淋漓尽致！电影还可以，就是被鹿晗发型毁了。不过人家才不管，能挣钱就行！
超级烂片，什么破剧情。垃圾
没有最差，只有更差
听说粉丝喜欢打高分，我就来免费当下“黑子”
第一次看到不及格的电影 5.9分
第一次👀电影想睡觉
垃圾，一点都不好
浪费时间 浪费金钱
鹿晗七龙珠！
辣鸡中的战斗机
看看人家的《神奇女侠》和《惊奇队长》！人家女人演的英雄电影都比这油头粉面长刘海的货强几百倍！
为什么没有0分？
评论区托还挺多的，我就服了，就这电影还好意思上映?简直是把观众当小孩一样，吃相难看
能打0分吗
下面评分高的影评全部全部全部高度一致，一看就是水军或者**粉！如果我们继续出产这类小鲜肉流量电影 中国没救了！年轻人的价值观再不改变我大天朝势必被这些**带偏！
就是没有0分，让我很难评论啊。
垃圾，全剧鹿晗是最大败笔，军人不剃头？不剃寸头？  只能用垃圾形容鹿晗了。***垃圾。
流量明星原形毕露
我真的不理解为什么鹿晗还能这么火，为什么不做市场调研，难道是因为我这十八线城市大家都不认识他不粉他吗？我身边没一个喜欢他的啊，喜欢他，能让他这么火的人究竟在哪啊。。演个破电影也要像尼古拉斯凯奇一样啊，剧本再破我演技在线就行。这**形象就跟一个高考完了在网吧颓废两月然后大学军训一模一样，我的天，真的无力吐槽了。你们来吧
请谁不好，请个娘娘主演，票房能高吗
太水了，鹿晗负分**。
不好看 不建议去看 对鹿晗无好感 完全冲着舒淇去的
辣鸡的很啊无力吐槽
不是说演的大学生🐴
看睡着了。。。
有点烂，还不好看，
真的很烂！！！
垃圾就是垃圾，到哪里都是垃圾！
嘴型全程没对上过让人很难受啊……外星人就想要内个仙藤，被拿走了上海就会塌陷，可是最后没给上海不也陆沉了吗，还死了这么多人，最简单的就是外星人来了先撤离完事仙藤给他们，再回来重建，全片结束哈哈哈哈哈哈哈
前天晚上看的，补个评论吧！个人建议，睡眠不好的可以去看，真的，我头一次一部电影能睡着两回
好差好差的一部电影，
原本我们希望流浪地球会是中国科幻电影的崛起之作，没成想却成了巅峰之作
(๑•̀ㅁ•́ฅ) 我建议鹿晗的粉来个十刷，来为你们的姐姐买单，我是被这**堡垒恶心到了
看了这么多电影，唯一一场中途离开，看不下去了，观众的眼睛是雪亮的，超级烂
千万别买票，要不然你会体验到什么叫做辣鸡电影。
钱不是这么好赚的……
太差了，。。。
特惠都没人看，嘛情况？？？？
不错不错不错
不能写零分，为什么人民解放军会有长头发，为什么，为什么，为什么，谁能告诉我！！！
自己拍烂片还拖别人下水
一个字服了导演
本来还抱有幻想，看过之后觉得实在配得上烂片的称号
电影最大的败笔是启用鹿晗！那**的声音听得都起鸡皮疙瘩，还有那比尊严更重要的发型是对中国军人的侮辱。
这一分给杰伦献唱世界末日（手动狗头）
特效好渣啊，剧情好烂
他不是关上了国产科幻的大门，他是把门踢烂了！
不好看，鹿晗演技差，感觉不是科幻片，而偶像是爱情片。
成功的关上了科幻门
给1分是因为这部电影给国产电影泼了盆大水
烂得要***东西
就是一个烂片，导演活该亏钱
一个军人不用理发的爱情片，欢迎**粉去看
一部好的电影不能只看流量，上海堡垒这部电影给我的感觉是，感情没有感情，质量也不达标，且不说拍的用不用心，就连台词的嘴都对不上，连最起码观众入戏都做不到。我并不想要喷谁，但是至少一部电影它做出来最起码要给观众传达这个影片的精神。对于这部电影，失望太多，希望以后国产能做出更优质的电影，不要愧对这些买了票支持票房的观众们。
贼难看难为舒淇了
就知道蹭科幻热度，奈何没实力
不得不说，真的不好看，看到一半想走了，剧情就很烂，不能全怪演员。
白浪费钱了，还不如去看哪吒
中国科幻是你烂片的挡箭牌，流量明星是你烂片的遮羞布
反正也没看，评个分吧，毕竟对鹿晗有感情，给1分吧
看完的感受就是鹿晗的刘海太出戏。
拍成了爱情片？终于刷到1亿了
不如回家看奥特曼打怪兽
各种曝光就已经让我对这部片子不抱希望了，看个评论还有一堆粉丝在怼。。
鹿晗很帅，电影很好看
我不满意的地方不只是因为鹿晗(我认为鹿晗更适合演偶像剧)，如果这个磨了6年的特效够硬，评分也不会差，可这个特效真的恶心，都不如射击游戏……特效不行，鹿晗的表演又让我经常跳戏……这半年看过几十部电影了，只给过一部电影9分好像，其他都是10分，但这个电影我只给1分。听说这个电影弄了6年，弄成这个样子？片酬给多了吧，一个让我震撼的视觉冲击效果都没有!我这场电影妹纸比较多，还有哭的，应该是很喜欢鹿晗了，可能给10分的大部分人都是女生……我是冲着科幻特效去看的。请看猫眼口碑观众画像部分。
昨晚去看上海堡垒，只坐到三分之一的影厅，有人看到鹿晗帽子都带不平，正面的镜头，流海快盖到眼睛了，骂了句：什么鸟样，立即离场。唉！烂片至极！
烂的可以，建议去看
好看，开场10分钟就睡着了
真的看了跟没看一样，烂都烂不出精彩。
这个片子真烂，拍的啥玩意，鹿晗来点映见面就是骗钱的
特别不好看，剧情莫名其妙，主演演技不好，差评！
这演的都是些什么鬼。。。
烂到无以复加的烂片，**烂
哈哈，哈哈哈哈，我的39元啊，谁赔给我😁
建议封杀铁血硬汉鹿晗
超级烂，这拍的什么
烂的不能再烂了
觉得电影没有网上那么差的人一定没有看过小说，没有对比就没有伤害。
辣鸡，真辣鸡！拒绝流浪明星
一点不好看
啥都别说了，烂
男主光顾着半夜和女朋友打游戏吃鸡了，那还有空琢磨演技，演一个军人 头发不能剃  体能也不训练 ，导演也太没要求了吧！[/cp]
中国科幻电影之所以不进步，就是因为有这样的烂人 卷钱就跑，丢不丢脸关我什么事 只要能赚钱
我对这电影已经无力吐槽，总之一分都嫌多，拜了个拜
听说这片可以拍五部哪吒  五部啊同志们
看这差评都快赶上好评了，谢谢各位前辈以身试毒，替在下省了两张票钱😃 😃 😃 😃 
想打零分的，不好打啊
**电影，鹿晗长得那么丑没我家坤坤好看
垃圾 演员主演垃圾
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
剧情就是，无人机大战外星人，飞啊飞啊，然后一炮轰死外星人母舰，剧终！
没有最烂，只有更烂！
这种烂片我是真的服！能坑一个是一个！
辣鸡电影。。。。
给一分的原因只是因为不能给零分。优秀的特效，无脑的剧情，拙劣的演技。
辣鸡片，不值得看
主演真的选错了……
任何影片都应该看完之后评价。哪吒告诉我们，不应该有偏见可是这些是经验。
看的好压抑，都快睡着了！差评
烂       
还没我家坤坤好看 烂片 **。
烂烂烂，为什么这样的电影会出现
辣鸡不能再辣鸡了
为了圈钱而拍的破电影 从头到尾bug太多 我是不会去看的
咋说好呢，后面有二三十分钟还能看，打仗啊，会死人的，你们还在那里叽叽歪歪，预备役参加重大活动都要剃头的好不好，仙藤？啥是仙藤？凡事认真一点，对口型也要能对上好吧，红外跟踪？打成那样，满天的爆炸火球，你红外跟踪？一个捕食者竟然能毫无阻拦的进去主控室，守卫呢？上海都陆沉了，后面的弄堂哪来的？只怕是天堂吧，观众本来要求并不高，你能不能认真点啊？算了，太多了，不说了。
我只能说，这部片子让我的睡眠质量得到了提升，特别好睡。特别感谢这部片子的主演和导演。编剧也是功不可没。没有让我觉得看这部片子是浪费钱，建议睡眠不好的各位，立即前往观看。
根本看的不是很明白都很少人去看我们看的那一场都还不够15个人可想而知多烂
Wd***
烂片，他把中国科幻的大门又关上了
今天特意去柜台买了张票，上次看了流浪地球，感觉国产科幻要崛起，可谁知，打压了我对国产科幻的希望，科幻就科幻啊，特效用这么点钱做出来已经够好了，可是，***在拍感情剧啊
女主鹿晗的颜值给一分，不能再多了
看**和拍三级出身的鸡谈恋爱，炮轰三级鸡
上小学的儿子看完说这是部一分的片子，差劲
6000万粉丝，一人一张票也得20多亿了吧，如此，机器人粉丝
手贱买票，六个字的评语都懒得写。
不想说话，只想说呵呵。
这破片子还要我30块？
垃圾啊，真的没法看
垃圾电影是真的垃圾 垃圾垃圾
不好看，太难看👎👎
垃圾场一样的
不知道讲什么
太难看了，圈钱电影！
还没看，等会看看
辣鸡的电影，滚出娱乐圈
还原度基本为零，江洋为啥找鹿晗演，小鲜肉演军人导演脑抽了
怎么没有0分0.5分这种的  退钱
垃圾电影，谁看谁**
不实在。。。
这种电影…………
浪费电影票。
这～～～～～～
有点失望，演员不作评价
尿点多  坚持看完
1分都多了，，，，
灾难级烂片啊
呵呵，辣鸡剧本辣鸡演员    
无话可说，也不是我嘲讽这电影
一点励志的感觉没有，剧情又不合理，当兵的的着装和发型又不符合标准，一点都不接地气。一分都给多
特效属于游戏CG水平，剧情与原著相差太大强行搞CP（原著里明明打了几年电影里仅4场战斗解决而且路依依他们几个人没死阿紫也没有出现），台词太尬且演员演技很一般
不喜欢男主，演技好了再来，和期望值差距太大了，本来是冲舒琪去的，但结果也太失望了
鲜肉流量＋大ip 对不起不买账
不好看，没有
真的剧情太烂了，完全不知所谓，叙事线混乱，感情线苍白，节奏稀烂，我真实觉得我这钱是浪费了，别看真的别看，浪费钱浪费生命
这什么鬼烂片啊 顶
剧情不错，演员卖力，完美之作。毕竟，不能我一个人花这个冤枉钱。
还没我们家坤坤打篮球有意思！
太好看了，中国科幻元年就此落幕。
中国电影就是门槛太低，不管专不专业。演就完事了。
妈的，千万不要像我一样为了看它多烂而去看
没的说，第一个1星电影。
剧情优秀，场景和特效完美。  毕竟冤枉钱不能我一个人花啊。
垃圾中垃圾！流浪地球打开了中国科幻电影的大门！上海堡垒反手就把它给关上了***的焊的死死的
无聊😔 ，难看死了
我喜欢鹿晗这样的女孩子……
期待了几个月的电影，撇开演技不说，这剧情真是一言难尽，我看出了二十年前奥特曼的感觉。
凉凉…………………………
烂片，不想解释
烂到我不想打字了，发这个是想让大家省省钱，想看的可以回家玩小霸王里面的小蜜蜂打飞机效果一样，整部剧一个大炮，一个保护罩，别的没了，别浪费自己生命的一个多小时在这上面了，说实话我是一个接受能力很强的人，演到一半的时候我看了看表自己居然尴尬的笑了，我想演员自己也不知道他们演的是啥吧。
我还能说什么，烂片
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
扑你啊亩。。。
看不懂！一脸懵
爱情片+特效=科幻电影？是在逗我吗 简直是侮辱科幻电影
水军好多啊都是支持期待鹿晗的好搞笑
蹭流浪地球热度，圈钱套路深。300块钱特效。
只是我看过唯一一部希望外星人能赢的电影
垃圾烂片，特效剧情就不说了！军人好歹要有军人样子呀，全片那某鹿发型都不带乱的，想认真拍戏有时候还是需要点牺牲的，把头发剪成短发会咋滴！劝你好好向那些真正敬业的好演员多学习！
看完之后给我的第一感觉就是个圈钱的烂片，请主角的时候还挺期待鹿晗有一个新的改变，但是看完之后我？？？？看来导演选人的时候是看中了流量啊
有🦌😓，能说什么呢，评分如果有负的话，不敢想象
烂到了极致，真的受不了，看一半我就跑了，导演你能不能用点心，到底是科幻片还是爱情片，什么玩意啊！烂，多给一分都觉得亏
稀烂的片子，
鹿晗，滚球蛋。
太难看了哎我去
菜的一批的腊鸡电影
真的好烂，看了几分钟跑去看别的电影了
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
鹿晗就是个跳舞的，啥时候能当演员了，他配吗？要演技没演技，从头到尾跟死人差不多，舒淇也是，刚成为合格演员，居然接这种烂片，你是看上鹿晗年轻漂亮还是为了钱啊？整部剧乱七八糟，不知道演什么！
烂片，看了真是浪费钱
可做个人吧。。
真的无力吐槽，能让我看到睡着的电影，你是第一个
鹿晗真的是垃圾
我也觉得是真辣鸡，影响心情，但评分必须给一分，不然我还不想给
我不知道鹿晗为什么要做男人，各种**动作，救个小孩都那么娘.....下辈子不要投错胎了，电脑特技也垃圾舒淇不知道为什么会接这种片子，看着无比别扭服装设计的也傻跟幼儿园的一样
国产科幻片，吴京打开了门，鹿晗把门关了，顺便还把窗户关上了
烂片啊！真烂，要扑街了👏 👏 👏 👏 ✌ ✌ ✌ 
有晗狗在，给三分就算高了
跟原著差的很远，原著党可以靠边站了，喜欢看鹿晗的我不拦你，特效也就那么回事，除了开炮那一幕，感觉没啥，最后，我就想问，您配喊向我开炮吗，尬死我了，都临开战了，你还想着泡妞？
不好看。。。
鹿晗鹿晗，票房毒药，这片拍的对不起观众
垃圾到不能再垃圾
抵制烂片 骗钱电影
什么都不想说，只想说，烂到家！
用一个**演这种电影，不烂才怪！
神**垃圾电影，侮辱电影这俩字。真的服。恶心。看的想吐
可惜不能给0分，就这片，白给我电影票我也不会看了。
**吧 虽然我没看哈哈哈
口区了……别看了
电影看了不到10分钟，我默默的开始吃鸡！！！
看介绍不好看
啥时候能出个负分呢？？？
连配音都对不上是什么东西？一炮打爆外星人却射不死男主角可真是牛逼，乌鸡拔鲷鱼
真的尬   大家懂
…无法形容 烂
节奏太快跟不上
身为中国军人形象，难道头型都不能敬业吗？！恶心！豆瓣3.3分了！！！加油破3～.
看到鹿晗就倒胃口了！
超级烂没有之一
哇，猫眼都5.9了，怎么这样
外星人快点打败阴阳人拯救地球吧
垃圾片，1年前说得那么牛皮，现在给我这部**片？？别的不说，要多烂有多烂。。
特效还行吧，剩下的没啥了
真的很垃圾。鹿晗真的很厉害，发型都不带乱的
真的难看 没演技
烂到不行啊啊
昨晚熬夜，白天睡不着，上海堡垒安稳的睡了两个小时
鹿晗。。。。。
没啥好和坏的，电影嘛，娱乐而已。老一辈成龙，李连杰，周星驰等等都老了。总需要一代新人来接替，新人出来了，也需要一点时间磨炼。难道70岁的李连杰和00后得主播来演就好了？大家需要给一点时间。
垃圾电影，主角头发，呵呵呵呵
包贝尔在港囧里那么尴尬，到大人物那么精彩，努力是能看到的。不努力也能看出来。
🤣烂片就该让它活不下去。
编剧背大锅，全程看的没头没尾的
鹿晗这发型还军人？别侮辱人民子弟兵了
我唯一一部看困了的电影。
逻辑不通。。。。。。
真的好差，细节差到某人有
虽然特效烂，剧情差，但我还是推荐一下，毕竟冤枉钱不能我一个人花啊
哎没法说...
主角头发都不愿意剪成军人的标准发型，这态度决定一切。
这个导演只怕是个傻子吧，终于知道所谓的流量小生流量怎么赖得了吧
请问鹿晗姐姐的刘海会不会影响战斗呢？
去湿吧，浪费生命，看的我连睡觉都睡不好，我觉得大家都应该去看看这有多烂，毕竟冤枉钱不能让我一个人出
让网红小鲜肉都去死，以后不要污染我们的电影市场
毫无诚意的电影，敷衍了事的演员
流浪地球打开了中国科幻电影的大门，这倒好，让《上海堡垒》彭一声就给关死了，并且上了两把锁 鹿晗提供的锁😓
说点什么好，人物基本没个性，心理活动全靠生硬旁白硬读，剧情就不用说了，尬的一批，“向我开炮”然后还没死？！最后您能把配音和口型对上么？
无话可说不愧是鹿晗主演制作时间长达三个月的科幻巨作
超级烂 拜托 鹿晗可以死吗
为啥没有零分，垃圾电影
能不能给0分啊
太难看了恶心
用心啊啊啊啊啊
剧情无聊，演技尴尬，看了想睡觉
真的是很烂啊
第一次写电影评价，套路老套没新意，科幻片拍成爱情片，既然里面涉及到军人那请尊重军人和那身军装，军人是神圣的，军装也是，那主演什么玩意儿啊，头发不理，帽子那样带，真的是现在网上说那句【流浪地球】开启了中国科幻世界的大门，【上海堡垒】把这扇门又关上了，还直接电焊焊死了
差评差评差评！
保5破4冲啊
骗钱的，真垃圾
真心死难看，建议大家不要看了。演些什么东西都不懂。
我吐了你们呢
军人风格电影，出了最高总司令每一个头发是合格的。站没站像坐没坐样。基地爆炸站着的没事，坐着的全死。遗物盒需要本人指纹解锁。什么**剧情。垃圾电影。
不知道在讲些啥！太侮辱人了吧？鹿姑娘钢铁硬汉啊！差点超越春哥的硬！
还没我家坤坤演的好
鹿晗妈妈我爱你
垃圾，骗钱的电影。
垃圾电影，lia
很墨迹 很无聊.. 要么好好的拍科幻战争片，要么好好的拍言情片，不科幻 不言情的什么鬼……
剧情烂，某主演的发型无力吐槽，跟军人有毛关系啊，nc粉还不让说，真的浪费钱
** 我压根没看懂它讲的什么无聊
发张海报恭贺破亿
为什么不能评0分的？
全方位的烂片，无论是逻辑还是特效亦或是美术指导都烂爆，演员全程尬演
死难看，浪费我的钱
《上海堡垒》真是部十足的烂片！正如网友所说的，“流浪地球打开了中国科幻片的大门，现在上海堡垒又把它关上了”。这一点都不夸张！因为这部电影深深地打击了中国观众对国产科幻片的信心！这部电影我本人是不会去看的，我劝大家也不要去看！
牢牢的锁住了中国科幻的大门
既然拍科技就投入多点钱，整部戏看着都压抑，都那么悲观的么
全程尴尬的要命，好好的科幻片非要改成爱情片，再者是就像大家说的一样。特效都放在预感里了，开头就是感情戏，反感
看过的应该都会给一分吧
国产烂片，浪费顾客的钱。
我跟你说，把导演换了，换成毕志飞，再把主演换了，换成鲲鲲，江南就不用换了就那**吧，这三个人组合，票房肯定五十亿起步，要是票房达不到，就当我没说。
垃圾就这样货色还不如让黄子韬来演  最起码还尬的住
垃圾小鲜肉中国电影的败笔
一场电影下来，无精打采，困意上头，
某含必须踩！少年强则国家强！少年娘，日后国家凉凉！建设祖国，强身健体，从我做起。
太难看了，鹿晗不仅仅是没演技直接是没表情！
真的 很难看 真的真的浪费时间
鲜肉电影，J吧。
垃圾。 剧情拖沓
想拿流量骗票房 这票房对的起这电影了
喜欢看有男人的科幻片，请不要使用全女明星出演
真的第一次看电影看到看不下去
辣鸡腊鸡拉基
垃圾的要命…
已经跌到5.9咯
超级烂ljlj
一分都不想给，上海是没人了吗？让一个**去抵抗，鹿姑娘演技烂的一批，就是侮辱演员这个职业。
唉，***被什么破几把导演给耽搁了。群众的眼睛是雪亮的，真的以为随便拍个电影就可以捞钱？你这导演我记住你了。
烂片，里面没有男主角，全部女主角
三个**一台戏四个nc一麻将指谁不用多说了吧你们这些nc粉有本事就去把票房撑起来看看哪吒等的票房烂片还是赶紧下架吧求求你们别来祸害我们祖国的广大花朵了
科幻片看成喜剧片 花钱交智商税
烂片，浪费钱
2019年8月9日，以鹿晗为首的小鲜肉上映上海堡垒，至此，历时180多天以吴京，刘慈欣为首的流浪地球变法彻底失败，中国科幻正式走向灭亡，史称科幻百日维新。
垃圾电影 不要浪费钱
剧情太拖沓，看的要睡着了
有鹿晗 就不看 小鲜肉有啥看的
真是特无语！1分钟前上海楼塌了，1分钟够上海恢复原冒！整个看不到任何主题！就一个铁制机器人个个拿抢扫射子弹打的怪物身上屁用都没有，一个基地随便就一扇窗进来所有人抵制不了！粗制滥造得核心按扭中心三两下失守了！然后女二为了救大家一个爆炸就壮烈牺牲！整个剧情没一点吸引连贯性，看的不精彩没兴趣！
烂透了，这就是6年制作？？？
我吐了，鹿晗姑娘
不好看，太尬了，尊重观众吧，好自为之。
零分难看零分
结局是江洋和杨建南携手拯救世界，就冲这个结局，1分不冤枉
啥垃圾东西希望这个赶紧臭
剧情真的垃圾  
很棒 动画版的独立日小学生配的变形金刚配乐 非常好了编剧刚初中毕业 能有这水平不错了导演演的导演 演技要求别那么高
看到鹿晗和蔡徐坤我就放心了，如此巨大制作和流量粉丝不得了，起码得有60亿票房啊，为了不添乱，我决定去看喜羊羊了，毕竟眉毛没有他们好看，睫毛也没有他们好看，
哇 说实话 我真不是托儿 本就是路人 因为朋友是鹿粉 才陪她看 整部电影的剧情太平了 没有很抓人的情节 演员演技有待提高啊 特效做的还行 中国很少做科幻电影题材  我也不会去跟好莱坞那些科幻电影比较 嗯... 只希望科幻电影别再拿小鲜肉来圈钱了...
跟以前的老戏骨比，就像一坨屎一样，真的，屎，臭
无以复加的烂
我没看，因为我觉得鹿晗没有男人气质，为啥让他演呢？这种片毫无兴趣，免费都不会看
真的是烂片。太差的特效和演技了
还没有蔡徐坤跳舞好看
不怎么好看，要睡着了
太难看了吧。
一言难尽的电影
其实我没看，已经被网络上铺天盖地的烂片声震撼了
什么垃圾，我为什么要浪费自己得钱和时间看这么一场电影！
垃圾真的垃圾，什么鬼剧情。
什么好片啊！特效真好(✪▽✪)
emmmm可惜了这么久的期待
无头无尾，无军人气质
垃圾！一分都不想给你
什么东西，真的不好看
讲真的，超难看，奔着舒淇看的，本来对鹿晗没抱希望，除了演技，剧情烂的一笔。别去看。我发誓
真的烂真的烂
各方面都很烂，但烂得很均匀，很舒服，并不会有那种突然辣眼睛的感觉，你甚至有时又会惊叹于导演和鹿晗为这恰到好处的烂所做出的努力，不禁击节赞叹，以为妙绝。
只想说一个字：烂！
一般般的搬 
电影版《亮剑》，鹿晗饰演李云龙，吴亦凡饰演张大彪，蔡徐坤饰演楚云飞，范丞丞饰演赵刚，黄子韬饰演丁伟，陈志朋饰演孔捷，Angelababy饰演秀琴，然后鹿晗带人攻打平安县城，一跺脚大喊一声给我开炮跑，这样一部电影绝对会是全球史上最高票房
浪费钱，不要抱着就是要去看下烂片的心理，估计大多是粉丝去看的
烂的一枇zzz
太次了非常次演技差不过特效不错
去看了电影，真的感觉莫名其妙，前期的推广太严重，误以为又是一部中国良好的国产科幻片，后来呵呵了
没有一点点亮点
烂 睡着了！
真的是烂的打字都觉得浪费时间
微信钱包，猫眼电影里面能够不买票评分，这部戏太恶心！简直拉低了中国2019年的影视作品平均分数线！那坨含，简直是垃圾！如果靠他挽救地球，那不如给外星人拿去算了，是何等**的导演去找这恶心的人拍？中国科幻片起于流浪地球，卒于上海堡垒？？
呵呵……不想多说
真的一点都不好看
真的不能再无聊了，毁原著。。
还能说啥...
上海堡垒这部影片很好看，特效是真的好，服化道是真的棒，剧情跌宕起伏，演员演技都在线。推荐大家去看，不能让我一个人花这冤枉钱。
电影前一个小时真的无聊，完全感受不到小说的感觉。整体感觉不好，差评。
事实证明！电影本身过硬才行，什么流量大咖流量IP流量小花流量XX，都是P，战狼2哪个是流量？流浪地球哪个是流量？醒醒吧XX粉，国人追流量的时代过去了，认认真真把电影拍好才是出路。
不好看，没意思
垃圾到不能再垃圾了
**粉尬吹100分 说烂片的就是无脑黑——鹿晗粉丝  剧情负分 漏洞百出就不说了 披着科幻皮的玛丽苏言情爱情片 世界末日了出任务还想着谈情说爱 服化道负分 没有该有的科技感 导演和鹿晗你是在黑军人吧 哪个国家的军人能是这种刘海中长发造型？？眼神里看不到任何军人的坚毅果敢 有的就是言情男主婆妈娇羞是怎么肥事。。。难为舒淇姐姐可能最近缺钱了 演技呵呵 男主演技是不存在的 不是因为你是鹿晗而没演技 带家里五六十的老人去看都以为你鹿晗是个女的。。。粉丝别尬吹 好好反思好好锻炼下不行吗？？？别带流浪地球 根本不配相提并论 恶心 耻辱
太烂了，看不下去，后悔了
辣鸡辣鸡辣鸡
真的不好看 烂片
年度烂片 实在是不好看
真心不好看，连外星人的影子都没看到，特别是鹿晗还要和舒淇演感情戏，直接吐了三次
原著粉本来想去看的，硬生生被评论劝退了，溜了溜了
看了一半已经受不了，提前出局。。。剧本和演员不知所云。。。
烂片，票房靠僵尸票，看这部电影时明明有一个厅的人买了票可以说是爆满，去看的时候连一半人都没有，自从鹿晗看上关晓彤后我对他就感到特别恶心，鹿晗你不要把舒淇的光辉给玷污了，你不配，要演技没演技，说白了就是个小白脸。
看完电影之后心情久久不能平静，难受，心疼我的30块钱！槽点太多，无法一一列举，奉劝各位千万别乱花钱。
零分太烂了真的垃圾
烂片！！！！
不好看。。。。
超级难看  别去看了
垃圾中的战斗机
什么垃圾玩意
一看到鹿少女这样的烂片先锋就知道这部片没有好下场，虽说有过气三级女星舒淇大妈镇场，但是用10年前的特效团队和毫无内容的编剧，注定造成了这部四不像的烂中之烂片，这连幼儿园娃娃们排练的节目都不如，所以说是它关上了中国科幻的门，都是侮辱中国科幻这四个字了……
太**好看了
这种东西 谁看谁** 给好片让让道 谢谢！
看了黄磊老师的，向往的生活3里宣传这个电影，上海堡垒喊得这么大声的宣传，哎，真的白辛苦黄磊老师做的菜啊(ฅ•﹏•ฅ)，鹿晗抓鱼厉害……
哇鹿晗好帅，啊啊啊我要给他生猴子（
衷心的说 你们见过哪个当兵的搞这种非主流发型 不尊重作品 更别说演戏了
题材好演员差烂
垃圾片，剧情，演员，演技，镜头感，一塌糊涂。幸亏预售19.9买的票，不然浪费的更多钱！
鹿晗果然没让我失望，垃圾电影。
烂，烂，烂，不值得我去认真评价
求小鲜肉放过国产科幻
哎。真的很烂。鹿晗还是演偶像剧吧，战场不适合你
国产浪片 不知道在演什么
影片很好，能与之媲美的只有逐梦演艺圈了
真的垃圾，不接受反驳
行了 别说别的了 有这钱还不如二刷藕霸去呢
垃圾电影！谁看谁后悔！
有那么多买了票观影的群众都打差评。而鹿晗的粉丝还在那里bb.你们他么的还要脸么。做人就要输的起。特别是男人。对于鹿晗来说也是一样。像当年发哥还是票房毒药呢。看看人家发哥现在红的发紫。演技不好就拉下你那张小白脸去学。去演配角。跑龙套。刷经验。未来影帝必有你一个。可是鹿晗还是像现在一样涮脸。那么你也就只配骗骗那些无知粉的钱了
飞机大战都比你好看，五毛钱的特效吗？
要是换菜虚坤来拍可能会好点<手动滑稽>
这冰箱怎么不制冷？：可是它好看啊。：可是它不会制冷啊。：他努力制冷了，他很努力了！“但是他不会制冷啊！“你自己会制冷吗？不会还在这酸。：你听不懂吗，它是个冰箱就应该制冷啊。（虽是复制，却十分在理）
剧情一塌糊涂，演员演技超烂。没办法毕竟这么烂的剧情想演好也太难了，这编剧就是zz！
一颗星都不想给呢 亲
垃圾电影 跟屎一样  鹿晗:向我开炮！ 然后没死连个伤口都没有？请问你是怎么样保持这样干干净净清清爽爽的呢？你是在拍广告吗？
好垃圾啊，不推荐看这个垃圾电影，剧情真的不行
如果能0分....绝对不打1分
垃圾电影，还好没去看  
就这个发型我就给一分。
科幻皮的爱情片，还战争个屁，哪个像当兵的
客观评价:垃圾
预告片害人太深
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
一个半小时《世界末日》的MV 最后《世界末日》响起是全场唯一的一次感动
烂到死！！！外星人就是无数来自统一生产线有着同样外表的机器人！外型很像蜘蛛侠里的一个反派！从头到尾没看见反派头目，只有长的一样的机器人「就是他们说的外星人」
还行吧，但是我不想看这个。
超烂，超烂，超烂，重要的事情说三遍！还有给这电影5分以上的人良心不会痛吗？如果不会痛，请务必叫上我！有钱大家一起赚[手动滑稽]
流浪地球打开了中国科幻片的大门  上海堡垒又把它关上了
看了看海报，妈呀军人留那么厚的头发？最后那遗物盒还得主人的手打开？真服了，满满的槽点。指挥中心就跟外星人家似的随便走，救的那个小女孩也就露个脸然后就没了，打外星人还用小手枪打，不说是未来科技么咋整成现代科技了。对此烂片，我就一句呸，明星我不黑，特效很不错，这个剧情和人物面貌是真的恶心了🤢
不想说真是无语
鹿**，这样穿军装？主演？废了，你以为演军人穿军装来玩，耍帅的？
渣片子看到一半就走人
这一分只能给舒淇
瘦不拉叽的主角，还抗枪，就问你抗的动吗？**炮，自己娘还不高兴让人说，有能耐你去练练肌肉好吗？能不能提升一点演技，说话死气无力的
巨作就要好好打磨，重视细节
江南狗贼游戏电影电视剧全扑这下总归可以好好去写龙五了吧
巨烂   果然有鹿晗的电影就是烂片  特效和动画一样，和流浪地球差太远  鹿晗的头发也是败笔，很出戏
这电影挺精彩的，演技，特效顶级，推荐大家去看。因为冤枉钱不能只有我一个人承担。
不好看，辣鸡
简直浪费时间，**
选角开始就是作死
这一分，我给舒淇。
烂片烂片烂片
啊………………
没法看啊，，
烂片烂到家了，配合鹿晗完美演技，真是天造地设一对，看了看简介就吐了
很好，掉到及格线下了
没意思真难看
特别不推荐去看的片子，看了就想上厕所
好像在打游戏
有鹿晗的电影真垃圾
难看到炸 扛不住
真垃圾，看过最烂的科幻片
求小鲜肉给科幻电影一片净土吧
辣眼睛，鹿鹿
一言难尽，，
主要是不能打0分
看了很失望，情节拖拉，很多东西太刻意，没有一点科学依据
不好看，超级不好看
感觉在打游戏一样，看不懂
难看极了，下次再也不看了
冲结尾那首歌给个1分吧
一分给舒淇姐姐
四不象的片子，台词都对不上？烂片……结局抄袭独立日！最后鹿晗的台词是认真的吗？我敢说六点半拍的重楼别上院线都比上海堡垒票房多。
粪作一个，一点逻辑也没有，演员演技烂到没朋友，人设崩塌，剧情过于戏剧性。
太难看了，不想说什么了
不好看，不好看
我来说两个字  垃圾
头发都不愿意剃，当什么军人，拿什么拯救世界
真的超烂，看了一半不想看了，直接走了，第一次看电影这样
没错就是烂片！剧情尬，主角演技尬，我看到一半就打游戏了，影片最后突然冒出一句向我开炮，我以为李云龙来了，整个影厅都笑了，有些鹿晗粉也笑得十分开心
鹿晗可真努力，我的天，话不多说向我开炮。
不忍直视的lan
就鹿晗这发型，我想知道中国那个兵种会收？民兵也不要吧？导演？你能上点心吗？地球都快没了，你**还想着搞对象！！不得不说牛逼！！
各种烂  还刷票房  幽灵场  
贼她妈烂，毫无逻辑
看瞎眼，各位睡不着午觉的可以去看看
最基本的口型都对不上****呢
鹿姐姐劝退。
只能用垃圾来形容了，没看的也别看了真的浪费时间
找了个**来演主角，唉！
烂片 1分都不想给
1 在中国的土地上两个人中国人开会用英语2 中国军人用美式军姿(暗示中国已经被美国征服了？)3其实和上一点一样中国军人的生活和美国军人一样，晚上竟然去喝酒打拳(我不知道是和上一点一样的暗示还是嘲讽中国军人军纪差)3上海市的领导人竟然是个白人别说什么国际接轨啥的，整片电影里也没看到一个黑人我就想问，导演是外国间谍还是白人的**
非常好看，推荐。
真心不值。看到想睡觉
刚进入感觉还可以。看着看着 我以为在看盗版的那种电影🎬。。这……文章，公文写的这么好，拍这种出来欺诈消费者 圈钱？！真把我们电影迷观众当投钱工具？。唉 太烂了。真可惜了我60块钱
一点都不好看
爆米花电影都算不上
**一样，不想多说
每一个当兵都是短发  而鹿公子 舍不得理发 开玩笑在哪
为什么不能打零分
搞流量的演员没有演技真的坑爷 舒淇演的还不错
强烈要求打分可以打负分，最低一分还是不够。
什么鬼，第一次看电影睡着了
还能说什么呢？上映前就知道结果。
真的想不通，导演为什么让个小鲜肉拍这种铁血片，你是真滴钱多，
靠小鲜肉圈钱的时代
莫名其妙的剧情
烂到不行。。。别浪费钱了
这是中国版的爱情+独立日
流量明星没人看的，普通人都知道那流量是怎么回事。投资人你智商真低，活该拿钱买教育。
超级不好建议大家不要看谁看谁后悔
不好看演技太差劲
你们见过辣鸡吗？！我见过！
烂片小王子，活该上映第一天200万票房，活该
看我等级，我从来不评论但是这次我真的睡着了
一个兵。最基本的头发都舍不得弄
看这电影还要钱？呸
这是爱情片还是科幻片？    钱都用来请主演了？    拿爱情的剧情凑数？
虽然我没去看过，但是看到鹿晗这种**就一点兴趣都没有了，期待这评分成为历史最低
就知道，鹿晗的片子要远离。
一个字，烂，两个字，辣鸡，三个字，真垃圾，四个字，真的垃圾，五个字，***辣鸡，一点没有末日感，完全全程看发型，哪个军人留长发，我想问问，军人都是短发，阳刚之气，留长发我也不说了，但奇葩的是，全程发型没乱过，跪了。🌶🌶🌶🌶🌶🐔🐔🐔🐔🐔
看到鹿晗说话那声音。。。感觉全毁了。
史诗级烂片，演员恶心，演技恶心，特效恶心，剧情恶心。
一颗耗子屎毁了一部好电影🎬 。鹿晗就是耗子屎。
仗打成这样，你们司令不枪毙的？
看到睡着的电影，第一次
垃圾鹿晗不bb
如果有负分 我会毫不犹豫负最高值！
谢谢您毁了原著
失望😔 ，超级烂片
第一次看电影想睡觉！
流量小生的电影你也去看，别浪费钱了。
辣鸡电影，一坨屎
超級爛... 真的不要去看。看到一半就想要離場了。 
有鹿晗的电影就一定是烂片
太难看了。都不想评论
这她妈什么电影啊 只有最差没有之一 服了 真想给零分 
小鲜肉哈哈哈哈，一分都多
gg哈哈哈哈
就知道鹿晗出品必属废品！
超级垃圾的电影，整部电影就是讲两个女的谈恋爱
请什么鹿晗啊，请蔡徐坤去该多好
很莫名其妙的感觉
特效值得肯定，但是你这剧情也太烂了吧，鹿晗拍拍文艺片还行，拍科幻我只能说别让中国刚刚打开的科幻大门就早早关闭！
相信以后国内电影会越来越注重内容本身了。
粉丝是**还是装傻？演个军人还不愿意剪头发 顶着个韩式厚刘海造型？你是来演戏还是谈恋爱来了 就这种不敬业的人都不配叫演员 也别毁了流量二字 人家别的流量都懂得认真营业 口口声声说自己是流量 没时间琢磨演技 你有时间半夜不睡觉打游戏？您转天顶着黑眼圈拍军人的戏？可笑
虽然没看 但还是要给1星
**鹿晗，哈哈
辣鸡实在是惹人恶心
台词好官方，不知道演的是啥，该没有演技的依然没有，所有的都很尴尬。
吴京开启了国产科幻片的大门，现在被鹿晗关闭了
转发小姗姗的评价，真的剧情很无聊。。拖沓又烂尾。。实在喜欢不起来，人物设定也不好，剧情无力吐槽。。不喜欢鹿晗
我不明白泰禾十几级台风后半夜满场是啥操作！还说有人恶意刷低分？有这个分我都怀疑请了无数人刷的高分了！
这电影不错，建议大家都看看，不能让我一个人花蟹冤枉钱
看到男一号是鹿晗果断不看了
抵制圈钱烂片
这什么垃圾剧情啊，也配称为电影？
垃圾中的战斗机
小鲜肉怎么能演好此类电影？中国科幻就是这样被毁掉的。
作为一个原著党，原本是很期待这部电影的，等了3年，想着能看到自己想像中的电影，结果很失望，看到最后的“向我开炮！”时我已经不想再看了。我原本想看到江阳对林澜的隐隐约约的爱情和必定没有结果的分离，想看一次心中小怪兽的咆哮，想再看一次“好好睡，晚安。”想再看一次将军的老当益壮，想再看一次大猪二猪苏婉的友情与爱情，更想看一次陆依依将自己的感情在和平之后的电影院里展现出来的那一瞬间。我想看的太多太多，可是后来发现，这不是我应该看的上海堡垒，这是粉丝们应该看的，是小鲜肉文化爱好者应该看的。六年，这个水准。所以一分，不能再多了。
可以把科幻片拍成爱情片也算一种本事。这一分就是冲着这一点给的。———千万别再排片了，救救孩子！求求您了！
rubbish
垃圾国产科幻片，刚刚有点起色，就被这**给破坏了
太烂 剧情内容还有特效都不行
这电影应该叫《上海爱情故事》，你说它是科幻片，我觉得他做得都不如《迪迦奥特曼》到位。科幻片中的爱情片，导演做到了两手都要抓，又两手抓稀烂。全程无论是我方还是敌方都智商不足2.5，尤其对面的母舰，我觉得你冲海平面来一炮都比下小兵管用。至于我方说的仙藤多牛逼，改变地球的科技，可我大多数时间只看到了小兵拿机枪在突突突，还**不破防。那个上海大炮立起来的时候我都懵逼了，有空我得去看原著是不是真叫这破名。不怪鹿晗演技，这剧本谁拿谁挨骂。我只感觉导演和小说作者是地域黑，上海人民受苦了。不赖鹿晗（狗头保命）最牛逼的在于，这电影拿观众当傻子，还有人乐此不疲。一句话就是，你们不配有好电地域黑全责
垃圾，真的垃圾。
看完影评，瞬间就不想看了，群众的眼光是雪亮的，听群众的意见肯定是错不了😁 😁 
是真的难看，我没有黑演员以及什么的意思，就是论事，要剧情没剧情，要特效给你五毛的特效，简直把观众当傻子啊，就是坐在那看都看不下去的那种唉，一言难尽啊！另外，原著党最好不要去看，真的毁啊，我最先想的就是只要尽力就行，但我感觉唉！不值得看，不值得看，不值得看法！
鹿晗真的可以说进步很多了，已经达到了群演水平
真的跟坨****一样，后悔没听B站up们的话
要不是舒淇我才不去看.
找了多少水军
我是抱着认真的心情看……可是吧……出戏我控制不住，时刻怀疑这是一部很多年前的片子，现在才让播。剧情太乱。
导演把中国科幻成功推向了终点
烂片 剧情不好 不针对演员 是真的差 记流水账一样
始于流浪地球，终于上海堡垒。
不好看，不推荐
我看电影没有困过 这次破纪录了
果然还是逃不开！流浪地球巅峰！特效还掉针无语了……，三亿片子一亿多给主角！还能好到哪里去你告诉，不想多说了！
没有更烂，只有最烂
毁我青春，不好看
不好看，有点烂
太好看了吧，还好我睡得香
差评是给鹿晗的
我的天 全程无语。。。。不论战争场面，煽情场面，牺牲场面，爱情场面。。。。。我和朋友都内心毫无波澜，甚至笑出了声。。。。。。
这是第一部让我看的想睡觉的电影。
我曾以为郭敬明是给屎上加佐料的人，却忘记了还有鹿晗。
大炮必须配有飞机。这块笑蒙圈了，那么大目标锁定不到，能打到飞机
不要侮辱科幻，投资全给鹿晗片酬了吧，多用点心在电影本身好吗？
本来流浪地球就挺好的，以为中国科幻片崛起了，你这突然出来，给镶了个蕾丝边是啥意思？
垃圾中的垃圾。毫无演技，特效希烂，垃圾剧情。没有一个看点。
什么玩意，我们坤坤的演技甩lh几条街！
真的不知道评论什么
😕看完气的都不知道该说什么了 虽说流浪地球的剧情也很一般但看完就是没有那么反感反而上海堡垒明显就是奔着圈钱去的看得很心累很难受
不怎么样，差一点，鹿晗不咋的。
***！可以给小学生看！就像过家家一样！
不好看。。。。。
谁看谁尴尬。。一般般，没想象中好看
我管你们怎么评论？呵呵，从目前来看，这个评分铺盖了扑街了。爽，看到楼上那些，9.5，9.7，9.1的片子，再看这部5.9的，感觉，索然无味，甚至都有点不想点进来
不好看，很不好看，说好看的应该都是鹿晗的粉丝，我这场次里还有他的几个粉丝，都是小姑娘，很烦人。片子不好看，粉丝总是发出不合时宜的呼声，观影体验差到了极点。这场电影简直就是一场折磨，太痛苦了。
鹿晗，舒淇演技没问题。就是电影中心不知道是啥。没劲。
满分。这是我暑假最好看的电影。没有之一  
说实在的，这部片真的烂。看不出导演准备六年准备了什么，拍的一团糟，剪辑也很失败，故事以及人物感情线也是拍的很混乱，太失望了。片子里其他城市已经陆沉，上海是最后的堡垒，应该说是战况很紧张了，但我真没从这部片子看出来紧张，都挺悠闲的不是?，害，不想吐槽了.....
看到凉了 我也放心了
小鸭哥都要看睡着了
不能打零分吗。。。。
醉了 省点钱吧朋友
不好看，烂，假特效，五角钱的那种
靠 垃圾_wwghs
太烂了，鹿晗呵呵。
好飘逸的发际线……
烂爆了，谁看谁年资
看过最后悔的电影
1分是最低的吗？1分已经很高了！鹿晗演的是真222222！看的我尴尬症犯了！
垃圾，演员猪头。毁原作
**们的选择
不咋的哇。。。
垃圾  谁看谁难受
鹿晗当兵***留那么长的头发，是**中国军人的样子吗！
垃圾片，谁看谁后悔
垃圾、垃圾、浪费时间
真的是... 垃圾
也太好看了吧
垃圾啊垃圾垃圾
对于以圈钱为目的的电影，我只想说，呵呵
这不能叫上海堡垒
拉低国产科幻片的地位
有本事你们再拍小鲜肉电影，赚到钱，口碑还不扑街算我输！！好好学学隔壁哪吒，用脑子拍电影谢谢！！！！
如果流浪地球再重映一下，能不能报复性的再捞一笔。。。。
垃圾，**鹿晗演啥硬片啊，去拍A片就适合
太垃圾 没谁了
烂死了！不喜欢!
真不好看，恕我直言
鹿晗帮我省了两张电影票
真的是超烂的****片，不推荐，求求小鲜肉别拍中国科幻电影，别拍小鲜肉流量电影
个人并不喜欢这种电影，毫无剧情可言。
真不好看，家里都说不愿意看电影了
太烂了，感觉还不如有些网剧好看
都不知是讲什么故事放映太雪花了
如果说流浪地球打开了中国科幻电影的大门，那上海堡垒就把这扇门关上了并且加了把锁！
一星多余哈哈哈
剧情太烂了，
好评水军你们的评论还能再官方一点吗？当观众瞎呢?演技在线，哈哈哈哈哈哈笑死我了
太难看了太难看了
真的是个灾难
1分都不想给，太垃圾了，有鹿晗的片子，必然垃圾
什么玩意，！！
一分给舒淇！导演不知道想表达什么，号称科幻片，但是大篇幅在讲感情，节奏慢，看了打瞌睡，剧情是硬伤！
上海堡垒简直垃圾中的战斗机，特效跟狗一样演员跟屎一样，还抄袭美国电影独立日，谁看谁后悔（第一次给1星）
鹿晗也算是个演员？*****就想收割韭菜了？什么鬼剧情，什么鬼特效？什么鬼演技？什么鬼导演？什么鬼制片人？
垃圾。大家不要看了。我就不明白。鹿晗这演技也能红。
烂片，必须吐口痰
对不起 我是卧底  看见鹿晗姐姐的中分  我瞬间想开花了  我只想说一句，流浪地球点燃了中国科幻的一个小火团，被鹿晗一泡尿灭了还是蹲着尿。。。
超级烂的电影，鹿晗菇凉
刷好评的先****
超级不好看，哎。
什么diao
冲头发来的。
大烂片大烂片
鹿含的电影连小孩子都糊弄不住了！
超级烂片，前期做宣传吸引人
什么烂片瞌睡都看出来了
这是我看过最辣鸡的电影 全程无聊 没看点 剧情很枯燥 我是因为网上买错票了 不能退 才勉强去的 TMD 要不是有舒琪 我一分钟都不想看 **鹿晗 一直摆造型 发型一直没乱过 试问一下 当兵的 哪个像他那样**的样子 还有 都什么**剧情 一个大炮 一个外星母舰 加上一些五毛钱的特效 真的 我想打人 
一个字就是烂
完全在浪费时间   真的很烂    男一号演得太烂了   浪费！！！烂！！！
1、3毛钱的特效、1毛钱的剧情；2、找鹿晗做主演这是失败之一、入不了戏，虽然很努力在“演”（看看陈道明怎么演戏、怎么刻画人物、怎么更接近真实生活状态人的自然反应）编剧有很大问题。剧情没有塑造；更别谈人物。3、特效真的差劲、效果三流，画质太差，本来是想看特效。还是模仿一些国外的、外星人就不能是别的样、外星航母内有什么、啥也没有。4、没有国家情怀，除了有上海建筑、吃面等元素（尤其是在当前国家面临的状况）5、猜测导演应该在40岁以上。6、预测票房会很低、差评扑街！
不要被骗 演员演技烂不说 剧本小学生
最烂的一部电影，没有之一
我**，气死我累，烂片，浪费时间，浪费金钱。不要看，看了后悔，选角有问题，剧本背景空洞。
糟糕的台词，糟糕的演技.........
除了场面，没啥了
人生首次开映不到半小时直接走人的，这是剧情就是侮辱人的智商，让我感觉脑子里面装的都是💩
简直就是垃圾
科幻制作可以，但是剧情一点紧凑敢都没有，主角的演技太差了，感觉不到存在感，不如配角，哎
什么鬼，你不如直接拍爱情片，搞个***拍这个
主角全程白白净净，闹呢？？？我的智商被按在地上摩擦
打一分是因为评分机制只允许1分为最低分。
声音太大，影响我睡觉
浪费钱真的是
超级辣鸡，太娘了！没一点军人的样子！心疼我的钱。
辣眼睛，辣瞎了
没欲望看 看到鹿晗真的 
本来还满怀期待的，看了评论后，算了，还是不去看了，浪费钱
两个字 失望。
差的一B，你看你后悔
烂片啊啊啊啊
不错，很适合睡觉
没有我家坤坤演的好
幸亏没去看不然睡死
这种垃圾电影怎么会上映，纯是浪费钱浪费时间
嗯…年度最差…他可能是主角充钱太多了这都死不了，。
三亿都花在鹿晗舒淇身上了吧
不好看，😒😒😔😔机器人和飞机不好看
垃圾中的垃圾，恶心。**娘腔。
烂烂烂烂烂片
看着那头型就觉得恶心
什么垃圾。尬剧情尬演员
差评，演的辣眼睛啊
虽然我没有看，但丝毫不影响我评价。（来自皮皮虾）
这就是个烂片浪费时间
我想打0分，我看了半小时走了💩
辣鸡电影啊！
浪费钱，TMD
太可怕了，给个半星压压惊。
为什么找个女人保护上海
越看那中分越不舒服，要演军人就要有个军人的样。
拍了五年的电影不过如此，带着俩小孩去观映都睡着了，情节不咋地，人物形象不丰满，特效像网游，不建议观看。
垃圾电影，谁看谁后悔
从头到尾打的啥？
**。垃圾，**，不好意思我是原著党，鹿晗就是个臭弟弟
鹿晗怎么能演戏的？
我上辈子得是炸了多少养老院你让我看这个，导演用电视剧运镜瞎拖时长，鹿晗演的好像只是把台词搬到银幕上，特效和美术请参考05年版迪迦奥特曼，可能还稍微差一点，音乐完全就是没逻辑硬堆，至于摄影...这片子是拿5d拍的吗，我基本不会提前离场，至少抱有对主创的尊重。但对不起，这戏根本没尊重我，我走先...以后带着腾导名字的，我自毁双目绕道而行。奉劝电影界的各位大佬，赚钱之余切莫丢了那一点点良知
鹿晗这种长头发带军帽被我们教官看到会被打的，他说这种叫瓜皮帽。
烂到流眼泪。。
垃圾洗钱的电影
一分是给我女神舒淇姐姐的，我女神都带不动的烂片
上映前宣传是中国首部科幻战争片，我觉得应该中国首部科幻三角恋，关键恋的还不明不白、不清不楚，完全讲不明白江洋、林澜、杨建南之间的关系。鹿晗和舒淇根本不适合这俩角色，除了石凉，全部演员演技集体不在线。不过想起朋友说的，连故事都讲不明白，还要求什么演技呢…因为看过原著，真的很想吐槽这改编的乱七八糟的电影剧情。想把原著完美的展现到荧幕上，是一种能力的体现，而这部电影完全没有。电影逻辑也让人抓狂，人类连上海大炮都造出来了，保卫指挥中心和仙藤这么核心部位的精锐，竟然还用微冲和手枪来打外星人…？AV28和无人机群都飞上天了，为什么还在用黑白屏的手机发短信…
从头到尾没没有反派，讲的是个什么
烂片 刷新了新的纪录
没I KUN帅，差评
烂片，真的烂。
剧情也不行，看完不给个差评都觉得对不起，这几十块，一个字烂的不得了，舒淇跟这种人做搭档也是够悲催的，都几十岁了，跟这种货色拍电影，一看就是缺钱了，委屈了
隔壁豆瓣多三点几了，这边不行啊
烂片无疑了，看的过程中陆陆续续有人离场了
一群弱质，天台看客，夜店烂人也能成为拯救地球保护上海堡垒的英雄？导演的脑门是不是被驴给踢啦？观影感受最最差的一次！
零分都没法评
不好看，没意思
真想不明白，两个女人的爱情戏是怎么能上映的
我坚持了三十分钟 你萌呢
不好看没意思，浪费钱
真的烂到不能再烂都
烂到无法形容
1、特效稀烂，看着像没渲染好的2、演员演技不到位，几位主演全程一个表情3、后期不给力，口型都对不上4、剧情漏洞太多
超级烂超级烂
烂片好难看啊，浪费钱
片子只能打一星
看到是鹿晗主演，就不打算去看了
纯讨厌那个女生
一颗星给上海
一分给配音们，你们幸苦了
看到鹿晗 我已不抱希望 可能心情好的时候 腾讯视频看一眼吧 哈哈哈哈哈
捞钱的烂片，鹿晗长得像女的
配音不错！演技也很好！希望大家多多支持，毕竟冤枉钱不能只有我一个人花
这部剧制作精良，剧情完美，特效完美，强烈推荐大家去看。毕竟冤枉钱不能我一个人花。
看了哪吒之后我知道什么是成见是座山。看了堡垒之后我知道了什么叫做经验。
咋又掉分了呢？
屏幕提示千年之后....我还以为看到不一样的上海，**，一点变化都没有，路上开的车子都是现在这个样子的还带车牌，...建筑还是现在的，郊外工厂还带烟囱...***蛋的..从未见过如此科幻....麻烦不要千年之后了.....劳驾看看现在和千年之前的对比，再想象一下现在和千年之后的变化好不好...我一直没进入剧情，仙炮开了一发之后，直接离场去2刷使徒行者，尽管使徒2的结尾也是个烂尾..
剧情很水  感情戏一到就让人出戏   科技感太烂   整篇就是天空那几个镜头   动作垃圾的要死  感觉就是在玩  衣着发型完全没有军人该有的气质   浪费军装  垃圾片 不是因为去了向往宣传  才不会看这个  不如去二刷哪吒了  浪费时间  不推荐 不推荐
晗晗加油，巾帼不让须眉upup！
不好看，剧情差，真烂，不建议看，浪费钱和时间，演员除了舒淇，别的没办法看，难道中国没有男演员了
(⊙o⊙)…
有鹿晗，给你一分都嫌多了。
烂片，鹿晗呵呵赶紧凉吧
昨天和对象去看的 讲一下真实想法。特效确实做的很不错 做出了国外大片的感觉 但是演技太烂了 尤其某主角 讲真心的 还是适合拍偶像剧和唱歌。电影中途 后面的一对情侣 走了。我对象后来也睡着了。因为这事儿 还和对象不乐意 觉得好好出来约会 居然能睡着。但想想影片这么烂 他平时工作也很累 也就原谅他了。本来对影片很期待 看到粉丝都把票价炒那么高 以为会很好看 真的是我近期看到最垃圾的影片了。不光不好看 还因为这个电影和对象搞得不愉快  一般不会写影评 觉得很麻烦 但昨天真的很不开心
我的妈，这难看
演技太烂了，1分都嫌多
特效烂，逻辑不通，三条线每一条都垃圾！导演的格局真的小得不能再小，一个指挥部死了十几个人，拍了个放蜡烛纪念的场景，尴尬得不行。外面平民死了那么多没见你纪念？一个指挥部，四台机器？来来去去就几个人。一个上海大炮，一个人操作完毕，没授权直接先来第一发，还成了英雄？是我的话，直接给外星人两发不久结束了。外星人侵略指挥部，自己都不会开抢杀人？就在撞，把别人弄倒下而已？不下杀心？真的是我看过最烂，还和流浪地球比？
刘壮实的片……呵呵了
真的很难看，醉了
。。。我说什么好垃圾剧本还有，一直有粉丝说没看就别评论，你以为为什么这么多人专门跑到这里骂，还不是电影垃圾，买了票的人被恶心到了
一点都不好看。
看了好几年电影，唯一一部实在看不下去中途退场的。这个电影，真的很莫名其妙
动画片，都比这个好看
科幻片的灾难
烂片，鹿晗**粉biss
很好看全球电影无一能敌，哈哈哈哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
烂片，超级烂，低端，别看
像屎一样，**才看
看到鹿晗，我就知道是扑街的大烂片。一是军人谁是他那种发型？太随意了吧。二是真不会演戏，最多演棵树。
你拒绝，我拒绝，烂片就该被血虐你不看，我不看，流量明星就玩蛋你也喷，我也喷，资本掉进大深坑你醒悟，我醒悟，科幻踏上正规路
真的。垃圾透了
真的不想吐槽！
鹿晗演技可以和群演媲美
这是个啥？剧情完全衔接不上 ，看到中途想离场
世界末日来了，上海既然是全人类的希望，地面兵力居然少得可怜？大晚上的外星人突击指挥中心军队居然都不戴夜视仪，最后一个人尴尬地大喊“根本看不见敌人”；一个国家的空军居然只有三个人和一群无人机？两个字：粗糙。科幻电影也不是随随便便找点演员最后靠鹿晗拉高票房的，舒淇演技在线，可就是看得人很尴尬。
屎一样，怎么看的下去。
像这种电影 强烈要求退票！！   认同的点个赞 让我上去 ！我要退票
没主角了？
我是昨天晚上看的。我抱着这片到底真如网上说的这么烂吗的心情去看的。好吧我后悔了～坚持看到鹿晗问舒淇你是哪个战区的，实在是撑不住了我就走了。哎～～哎   不想再吐槽了  广大网友已经说的差不多了～哎～中国科幻电影止步于上海堡垒！！！！
什么**玩意
上海堡垒真的挺好看的，过硬的科幻特效，凄美的爱情故事，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
拍的什么玩意 跟小说差的不是一点半点 让鹿晗来演江洋 这部剧注定凉
辣鸡，真的辣鸡
流量再见，不要再来卷钱了
吴京开启了科幻片的大门，你又把大门关上，还直接砌砖封死
剧情比较无聊，看不进去。代入感没有。
噗哈哈哈哈哈
这是个爱情片吧
全程烂到我在扣手机
流浪地球挽起了中国科幻，上海堡垒又恶狠狠的把她给打下去了！！！
超烂超烂超烂
看着预告片还挺好，进去一看除了预告片好像没别的了，花了钱去睡觉😪舒妈妈出道时鹿儿子还没出生，这CP有点尬。
快下映吧，圈钱货
作品内容可以，演员的自我修养没到位，一群小鲜肉哪个娘呀，有点污了我们可敬的战士们！
感觉还行，睡的可香了
烂片 活该导演用垃圾流量**
演你🐴个🔨
睡着了都 差劲
辣鸡，定制小**
喵喵喵?鹿晗这五毛演技?现在流量时代已经过了，都醒醒吧。
垃圾，画面垃圾，人物垃圾，剧情垃圾！垃圾中的垃圾，不可回收垃圾！科幻，你对得起这俩字不？学学人家吴京，什么叫演员，什么叫制作！全程演员坐着拍电影？
主演舒淇到底是干嘛的😒。向我开炮，我知道你是致敬，但是，确实没有一点点感觉！！！给你1全是给上海的分
唯一一次看电影看睡着的神剧。剧情乱的很，一部科幻片演成了爱情片，鹿姐姐演这种血性的角色导演估计是脑袋进了水
鹿晗姐姐****
=_=不喜欢男主
烂片，毁中国科幻
放的什么玩意，全程不知道在打什么。指挥官在背书一样，一个**还当英雄。
这是什么二货。。。。。
不吐不快啊！超级烂片！
去你的吧，啥破玩意
一看是鹿晗的电影就没必要看了，看的话就没必要喷了！知道是鹿晗演的电影还去看的，真不知道你们怎么想的！
不知道为什么要花钱去看
书迷去看看吧，科幻粉可能要绕道走了。还有，什么叫恶意给低分？表达不满情绪不是人权的一部分嘛？
主演名字又寒又凉又带水的，肯定又凉又水
呵呵，不好看。
打仗脸上一丁点
特效真的很差，机械质感很假，激光炮视觉效果太水，既然是外星人入侵，剧情根本看不出那种危险紧迫感，感情戏有点不和谐，演技也不行
不好看，太难看了！
别去贡献票房了。真的。很烂。。。
超级烂。真的，特效一塌糊涂，虽然画面真的挺壮观，挺好看的，但是，外星人就这个样？9012年了。打外星人跟机器人打架有区别吗？一点心意都没有。而且我想知道你们是不是钱都给鹿晗了？感情戏乱七八糟，打架场面也很诡异。。。流浪地球打开了中国科幻电影元年。然后上海堡垒一招回到解放前。。。我服了。鹿晗，我觉得，咱们少接点电影，多去上上综艺，挺好的。
有点诚意好吗，阿米汗为了拍片增肥，吴京拍片去部队军训几个月，巩俐为了演女排教练郎平，每场比赛都有去旁观，而你确为了保持发型，让帽子情何以堪，你尊重过帽子没有
我已无力吐槽，一个字，太烂了，鹿晗舒淇你们该换经纪人了。。。。
真是烂片，剧情单调乏味，全程糟点
谁看谁后悔……
上海没人了吗？叫个女孩子去守护？  
没看过这么烂的
垃圾片 鹿晗不适合演这种硬汉形象，在加上舒淇也软的 没劲
拒绝观烂片，是我们的责任
剧情不清楚，莫名其妙的感情线。都机器人时代了，还拿手枪打，能不能尊重一下观众的智商。死人就跟闹着玩儿似得
垃圾片   都不知道演点什么东西
看了一会看不下去了 **
这是第一部让我早退的电影
毫无逻辑 全片槽点 开局若干年后 科技全无发展垃圾 给一星都多了 今年最烂 打着科幻片的爱情片？？？
中国科幻片也就这样了别让外国人看见了改嘲笑你了导演编剧
浪费时间浪费金钱！
鲜肉文化回归正常吧
怎么没有男主角？
什么鬼电影，到底是外星人崩地球，还是上海爱情故事？？
感觉这片没有多少宣传啊，一共一场里也没多少人。剧情看得我好迷，不管是主线还是爱情线。我们被外星人入侵了，也有了新能源。但地球兵种只有无人机，外星人兵种只有捕食者，全都以量取胜。然后这东西拿枪基本打不死，得拿坦克火箭筒那样的才能轰死，所以你个控制中心防御能不能再好点，能不能有个被入侵之后的措施，我要是敌人肯定先炸了你们的大本营。主角团年轻可以，毕竟鹿晗主演，我只是求你们把主角化妆显老一点，最重要的三台机器由几个小年轻操作再才华横溢也要有个限度，你说主角双系统操作很六，没有比他更好的了，表现一下这双系统多牛批行不行。敌军母舰只有一个，防御只能靠泡泡，攻击只能靠先疼，核弹氢弹要是都没用说一声。
鹿晗太烂了……
神一样的作品
千万别看！！
本来挺期待的 有鹿晗主演就不看了 浪费钱
别的不说，这TM就是披着科幻的皮讲爱情，演技也超烂，也就鹿晗妈妈粉回去看吧，不服喷我
垃圾真垃圾，**鹿晗扮演军人扔中国血性男人的脸，导演是吃*的，才可以把一部片拍成这样
这种烂片不值得看，剧情扯蛋，主角演技烂，看的我头晕晕的
噗哈哈 这上这么些天还没吧鹿晗一个人的片酬挣回来吧
一分都给多了 垃圾 
垃圾，有鹿晗我才不看呢
差评，不好看
烂片，吴京打开的的中国科幻电影的大门又被鹿晗小姐姐锁上了
上海堡垒这部影片很好看，特效是真的好，服化道是真的棒，剧情跌宕起伏，演员演技都在线。推荐大家去看，不能让我一个人花这冤枉钱。
披着科幻皮囊的爱情片，不伦不类
多一分是鼓励，鹿晗粉丝快去撑票房
重来没有评论过电影第一次，浪费我的时间，一个字菜
一亿的票房啦？
烂大街 六个字
对小鲜肉真的提不起兴趣，中国现在缺的是硬汉形象！
路人说：屎很臭难吃。h含粉丝纷纷围过来你一言我一语的反驳道，你没吃过屎怎么知道难吃？什么你吃过了？我们吃过了都觉得好吃，就你能耐？你能耐你去自己拉啊？（咱没能耐，也不愿意花钱去吃您偶像的屎，您愿意吃可以多花钱吃多几口）
辣鸡…。。。
烂片，这都是什么东西
辣鸡电影，烂到极致
鹿晗适合演军人吗？军人的阳刚之气都没有
***垃圾。什么**东西
很烂，爱情不是爱情，科幻不是科幻，看了半个小时，就离开了
国产史诗级烂片
烂到无极限。
太烂了，一分当给江南面子
看睡觉了，我同伴从电影开始十分钟后就一直拿手机看视频了。
鹿晗的头发太出戏了。
给中国科幻片摸黑
垃圾电影 完全是洗钱
垃圾鹿晗！！！！！！
哇，鹿姐姐真漂亮呀～
影片很好，很适合催眠
剧情混乱 演员表现一般般 爱情科幻 呵呵
辣鸡片，都没个男一号
不知道为什么会有这么多傻X去看
剧情一般，变成了言情剧？泡沫防御，大炮，没了，无人机就4人操控，虽然小说是这么写的，但是比剧本激情多了。
这种辣鸡演员，好好卖相就好了啊，这种电影真的不适合陆小姐
五十亿。加油
垃圾。。。。。。
烂片，不用看
惨不忍睹啊，我去
垃圾片  浪费时间  男主角演的屁
电影真的很垃圾
垃圾就是垃圾
宣传说是场面宏大的科幻片，其实是爱情片！爱情是主线，打外星人是谈情说爱之余顺带剧情。说实话，鹿晗演技有长进，可他真不适合演硬汉角色！一个拍爱情片的导演来拍科幻片，也只能把科幻片拍成爱情科幻片了，导演是这部戏的最大败笔！！！不过，我还是建议大家去观看的，毕竟，冤枉钱不能只花我一个人的！
建议加入爱奇艺会员免费看，实在不值电影票
破片！烂片！恶心人！
烂透了！配音口型都对不上
预告里的特效就够尴尬了，再加上鹿晗，还有什么想看的欲望，**一个，这一星给的舒淇！
外星人:一炮把我们炸成渣的大炮都没能炸死你们的娘，算了仙女棒给你们吧！打不过，打不过
演技真的太差了吧 全程一个表情 真的是 小学生的演技吧 求求你 放过观众吧
垃圾鹿晗 请谁不好请他
太烂了都没看懂
是真难看、除了泡防御就是大炮、我是来看科幻的、咱能别乱扯嘛、乱七八糟、烂得我想吐。
看了10分钟就弃了！
为什么没有0分！！！
什么垃圾玩意，要不是最低要打一分，真是一分都不想给，虽然我没看过。
妥妥的烂片！
吴京开启了国内硬汉电影的新高度，却被鹿晗一趴尿给灭了，
差评，不是一般的差评
剧情真的无语
垃圾电影，太**垃圾了
垃圾片。路含是个什么东西，演演**合适。
**我居然看完了.……
看不懂打脑壳
没有比这更烂的电影了！
不想让片方退我电影票钱，只想说说我的真实观感：第一，烂。第二，太烂。第三，真的烂。第四，太**烂。
鹿晗***啊
垃圾到爆炸。当兵的可以留那么长的头发吗？
一分都不想给
难看 真的难看的没谁了。
鹿晗无敌哦呕心沥血
大家都知道最大的败笔就是请了伪娘，国内那么多实力演员不请，这导演也是没谁了！
不要花钱看这个了     过上一阵子再去看免费的   因为钱不是大风刮来的
这是电影？这是人拍的？什么玩意！浪费一顿饭钱！科幻就科幻，还整爱情，没有爱情就不能拍了是吧？道德底线呢？这什么玩意！当兵留长发？跟个娘们一样！导演为了**流量脸都不要了么？选的什么玩意！选个娘们！咋滴？不打麻药不能剪头发是么？害怕下不了理发台么？你看看特种兵哪个军人是长发！哪个军人是娘们！说你还**说有人有偿刷低分，我跟你说！给你打一分都是我昧着良心打的，能打0.1我绝对给你0.1，自己心里****么？为什么分这么低！你对得起观众么？你觉得你的票价值么？一顿爆炸，脸都不脏，我实在看不下去了，提前退场了，看完这烂电影我估计我得看几个月新闻联播才能缓过来！谁去看就去看吧，我想多活几年
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
一看这造型就不想看了
真的不咋地 很不好看
哎呀我的妈呀，尴尬症犯了！
难看死了……无聊
看到很多十分未购票的评论，我觉得不能纵容下去了，来平衡一下分数。向各位看过的勇士致敬。
看了再来评论的，真的很无语，
真不好看，都不知道演的啥你说是爱情吧也不是，你说是科幻吧，和2d动画似的
五毛五特效，看睡着了
烂片中的战斗机
拍电影，请些流量明星要价高，整个投入费用明星就占9成。剩下的制作草率，随便拍拍，感情用了小鲜肉就能卖高价票房。这些年来小鲜肉有没有一部高价票房，鹿晗流量明星的终结。消费者理性给这些投资方导演上就一课又一课。
看过最垃圾的电影，烂片
垃圾太让我失望了，从年初流浪地球上映那会就宣传暑期这个这电影，那会还满怀期待一定要看。整个大战都特别乱一点都不像在打仗，像几个主演坐在机器里打游戏。还有从头看到尾都没有敌方指挥官的出现。不知道导演拍的时候是什么思路
吴京打开了中国科幻电影的大门 鹿晗硬生生的把它给关上了 还上了锁 还是密码的 还把窗都给焊上了
男兵：报告队长！炮楼成功破入！请求指示！ 鹿晗: 报告队长！我特[马]发型乱了，妆花了！请求补发胶，补妆！不给批，我特[马]黑化！
确实好烂，看电影从来不会想睡觉，居然困S了
咳好失望啊没预想的好
有没有零分 这种垃圾骗子电影活该赔钱赔死
一个预告片就能感到满满的尴尬，收智商税的年代一去不复返了！这种垃圾的存在，就是为了衬托好电影的好！
剧情真的好乱啊。。。
编剧也说了 大的努力都放在了视觉效果上
太垃圾了，演员演技尴尬
有鹿在能不辣鸡？
什么玩意。
难看的要死，活了二十几年，看的最不好滴
电影声太大，影响睡觉
太烂了，太烂了，不是一般的烂！看鹿晗就恶心
垃圾中的战斗机
垃圾中的垃圾，谁看谁后悔
啥也不想说，咱也不敢说。。。。。问就是。。对不起原著
鹿晗真的不适合演员这个工作
哎，没什么好说的
想看看到底有多难看。果然名不虚传
垃圾中的垃圾，
太烂了实在是
将中国科幻片打回原型
各方面都很烂，烂的很均匀，没有那种突然烂的你辣眼睛的那种，你甚至会感叹鹿晗妹妹和导演，为这部戏烂的这么均匀的努力，不禁击节感叹，以为妙绝，可以说烂出了电影的黄金比例
别去看...浪费钱 还不如二刷哪吒
**，评分6.0了啊，兄弟们加油
真的是烂片之王
烂就一个字，我只说一次
烂死得了，以后别再找鹿晗这种不了解没有经验的人拍电影了好吗，剧情烂的要死爱情和科幻搞得分裂完全不懂导演六年都干了什么。
一部傻子测评的电影 看看到底有多少傻子
那边刚给科幻打开大门，这边鹿晗就把门关起来顺便焊死了，之前上热搜粉丝全都在刷0809，搞得好像很好看一样，结果一去……还不如买两杯奶茶喝
无语了，真心不好看
鹿晗.......
听看过的人说，好像没打发胶，那应该不好看
垃圾垃圾垃圾
超级烂，不要钱也不去看
侮辱军人形象，娘，炮就要有**的亚子，特地下猫眼一分差评
真的烂，特效好并不代表是好电影
超级烂片，无语
为什么可以评1分，我想0.5的
小鲜肉堡垒，故事性弱
就，很一般。电影没演十分钟我就听到了后面叔的呼噜声，讲真的，鹿晗尽力了，毕竟也不是科班出身演技也不错而且本身是个偶像不可能为了拍个电影放弃老本行他愿意粉丝和团队也不愿意。而且这里面能说的过去的也就鹿晗的表现了，舒淇漂亮是漂亮配音烂到家了。但电影的制作团队真的是潦草，特效还说的过去，服道化好像随便凑的，步兵都拿着冲锋枪突突金属外壳的机器人。剧本青少年小说水平，说一句台词我鸡皮疙瘩起来一次。剪的七零八落不管从科幻还是爱情还是青春都说不过去。半星是我的全部了，鹿晗唱歌真不错。
呃。。尴尬的特效，剧情。。也没啥意思。
烂的今天动地
辣鸡中的战斗鸡
小鲜肉的垃圾片，想**就来看
有这个钱还不如吃两碗鸭血粉丝汤吃两笼包子！看了15分钟就看不下去了，这**也叫电影，这也叫演员老子演的都比他们好！有一个不男不女的更**无语！在这里告诉大家千万别花冤枉钱，不如带孩子看看哪吒
垃圾东西，什么玩意？
如果说是烂片的话肯定有人喷，但是说好看良心又过不去，所以我还是路过一下比较好。
演技真的不行
演技差的要死
开历史倒车，本来现在的片子质量越来越高，如今又来靠流量明星来了。恶心。
要是拍爱情片，就直接说这是一部未来爱情片！可别打着中国科幻片的旗号啊！再有演员的选配，唉，我不多说了，省得某粉丝团攻击我，我印象最深刻的就是，当初我军训，我的帽子没带正，都被军训教官斥责，而这个露着半拉发型，且歪戴着帽子的军人竟然一点事都没有，真的是地球末日了哈！
简直烂到骨髓，臭的荡气回肠，造型烂，剧情烂，演技更烂，地球没人了吗?需要**拯救，宁愿地球爆炸被外星人占领。选角色要有定位，演员也要有自知之明。吴京和拯救地球是珠联璧合，大放异彩。画虎不成反类犬，东施如果活着，都得患糖尿病。
给舒淇面子没有睡着！
抱着试一试的心态看，但还是很失望，大部分特效很粗糙，剧情简陋，感情线没有任何铺垫和高潮。
科幻爱情片？   战争爱情片？   编剧6的一批
我的妈呀，真的是伤不起，全程尿点…便点！！！不要去浪费钱，友情提醒！
辣鸡，烂片本烂。
一开始我是拒绝的，后来对象想看就陪她去了，没想到她看了半个小时就遭不住了，实在太没劲了，早早回家了，太烂了这个片子
超级烂片，看过都会后悔一辈子那种烂片
本来以为会跟《流浪地球》一样好看。但剧情实在令人失望。还不知道以后会不会支持国产科幻片儿。实在伤心。动漫业崛起科幻也低糜
居然不能评零分
近几年最难看的国产电影！！！！！！
我们要学会感恩回馈大家
帽子压不下的刘海，这么敬业的演员，怎能没有1分？！
辣鸡 鹿晗这个**
没有负数分真可惜
...稀烂，如果中国实在找不到硬汉符合这种类型电影的，能找老外拍不？
五毛特效，无语的剧情
垃圾啊，，，，，，，
这难道不是烂片吗？
超烂，很烦这种科幻类型题材里面强塞爱情片段的，爱情不必要这么表现吧？联系去看看人家毛子拍的《太空救援》我觉得比这个高了好几个等级。
中国军人需要靠niangmen来守护吗寸头不知道什么样的吗
鹿晗就老老实实去拍校园爱情不好吗
这是什么片？战争片？爱情片？灾难片？偶像片？四不像，真垃圾
这注定是一个不寻常的电影，我在隔壁厅看哪吒，开场十分钟后一堆看上海堡垒的来了，，，，有的甚至直接坐地上看
啥都不说了，浪费钱，浪费时间，就算了，还辣眼睛
谁投资的钱哦！亏死了
太烂没有之一
2019烂片之首
无话可说，垃圾电影
1分给得有点虚高
为什么科技进步了，而且汇集全世界高端资源的上海堡垒，广大士兵手里的常规武器连外星小兵的漆都打不掉……是因为新型武器制作成本高吗
真的够烂，完全是浪费时间啊
烂到爆炸啊啊啊啊
真的超烂啊，投资都是鹿晗的片酬吧，那5毛特效真强
我什么都不想说我脱下了眼镜看的
塑料感极强
很失望，耽误时间还花钱
没有0分？超级烂。虽然做好心理准备，开头就惊呆了..
无聊  看一半就走了
不如唱跳rap看书的坤坤
鹿妹妹主演😱😱😱不出所料，加油！！！昨天6.5分今天6分了明天5分
鹿晗演技真的差，怎么找他来演，他跟angelbaby简直绝配，两人同一部戏的话估计会是中国电影史上最烂的剧
看的我瞌睡来
**，垃圾导演，垃圾演员，垃圾剧情
真是烂，真是烂，真是烂，第一次电影退场
以后看看哪个导演还敢请没有演技的流量明星。流量的时代赶紧过去吧，ncf太恶心了。
不好看！内容空乏，
辣鸡，辣鸡剧情，人物刻画形象也不好，表达不明确。总的来说就是辣鸡，就只有特效不错。
演计在线的鹿晗
真的不好看，没头绪的电影
完全get不到什么点，可能压根没有，同一场的要么睡了半部片子要么提前很多走，那些年轻演员的演技真的不愿吐槽，还有自己指纹才能解锁自己的遗物盒是什么无脑设定？？？评分低不会是空穴来风。
谁看，谁**
鹿晗的粉丝，**
烂片，圈钱的，**观众眼睛，侮辱观众智商，去看这片的都是****粉
垃圾电影赶紧下线
强忍着看了20分钟，实在看不下去了，一走了之，真的是5毛特效
3亿的投资，鹿晗就花了1.2亿，垃圾电影。
没什么好说的，希望被打脸
上海堡垒***好看，说他差的都是****，全场看下来我都赢了6把王者荣耀，成功的突破了钻石段位，这电影让我知道王者荣耀是多么的好玩，这么好的电影为什么要给差评呢？
那个指纹打开遗物盒真是笑死我了！
哇靠！竟然不能打0分！这1分会不会提高这部超级烂片的评分啊！好担心啊！
很好看啊，特效很好，唱歌好听，有情有爱，（不能我一个人白花这种冤枉钱）
烂到不能再烂 鹿晗你个**
没什么看点啊！
鹿晗烂片之王
超烂的片，科幻片拍成了言情片，没有逻辑没有剧情看的人抓狂
要不是没有负分，我都想打负分，鹿娘毫无演技，剧情垃圾的一比，导演就不怕以后拍的都没人看嘛，还有无良粉丝刷好评，欺骗广大消费者
电影这个东西，个人有个人的看法，每个人的理解都不同。所以你要是不真正自己去看，你都不知道那些给差评的人说的有多中肯。大概就是江南和刘慈欣的差距
超级垃圾的电影，一个军人刘海真漂亮，毫无演技，大家看看梁家辉的使徒行者吧，钱要花的值，观影是看剧情演技，不是看颜值。垃圾电影。
这叫电影？
如果不是声音太大 我就睡着了 满怀期待 谁知是垃圾片 没看的以后在软件免费再看吧
天马行空，逻辑太差，不合常理。
烂片，鹿晗及所谓的粉丝们，该醒醒了。不要再用6000万这么庞大的数字来绑架中国人的审美。不男不女不人不鬼的什么东西？导演和制片方钱多了随便拿出来玩玩是吗？
一分给特效。
无力吐槽，这都是什么玩意儿？！
浪费时间，帽子就不能好好戴着，头发就**不能剪成小平头，太不用心了，看着就觉得恶心
真垃圾剧情狗血
垃圾，**你个***
烂就完事了。。
混乱至极！！！
一分都不想给，超烂!
2个小时的电影，你放1.30分钟感情戏，闹那
浪费原著的好剧本。
都说挺烂的，但是我还心思鹿晗的应该不错吧，靠，都是粉丝。。，我不看完全因为鹿晗有的粉丝白眼狼，知道不，白眼狼，，无语，，，
不想多说，看分而定。唉如果有0⃣ ，我希望能给个大鸭蛋
不多说 就四个字：浪费时间
电影开始就非常糟糕，全场不知道在拍些什么，更可怕的是强行抒情，我尴尬癌都犯了，莫名其妙。唯一的笑点就是几个中国人说英语时口语十分奇怪。而且我看的很想睡觉。
最低一分啊？我连一分都不想给
不得不说 烂之烂 一个老牛 一个小奶狗 硬生生的凑在一起 能有违和感吗
说实话看完之后我一点点都不想骂鹿晗，因为最烂的是导演和编剧，什么乱七八糟的情节和设定，这烂片的锅让鹿晗自己背真不合适！哥的心理预期真是放很低了，居然还有突破！！！
超级烂，完全没有逻辑，一个城市毁了一大半，5年就完全没事，和以前一样，做军人没有军人样，男女主角就只能演爱情戏，一点都不好看
简直就是烂片中的烂片，还没有，我家坤坤舞跳的好看，鹿晗*****，而我家的坤坤就是一朵鲜花，在我家的坤坤面前，鹿晗就是一渣渣，不是我说呀，在座的各位加起来都打不过我家坤坤一人他有8块腹肌出。
第一眼看到军服以为到了抗战时期
1.整部电影就是阐述地球防护罩子被打坏了，又马上修好了的无限循环中，2从头打到结束，愣没看见敌方外星人长啥样，就一堆铁球飞来飞去，飞的好开心的样子.3最后，搬出了超大意大利炮，死命的来上几炮，模仿独立日里面的飞机撞飞碟，但男主居然没挂[发呆][发呆]，4导演你还我电影票钱[发怒]
能不能尊重原著，这个故事不是突出江洋的个人事迹吧，拍个电影反倒男主天下无敌了，电影的故事结构只为了突出鹿晗一个人吗？你把林澜放在哪里？
不解释，流量撑起来的
鹿晗出演必属烂片，果然没让我失望。
辣鸡洗钱烂片
来看看吧 不能我一个人吃亏
小孩子能演军人形象，男不男女不女的不抹黑算不错了，猜都知道了还用去看吗？
真的是无语了
这评分有点厉害
看了一会儿困的不行，打了3局王者，中途还有人离场，重新配音我觉得口型也对不上，剧情线乱的我脑袋疼。说好的科幻，搞什么爱情！
鹿晗最后那句:向我开炮，我以为李云龙来了，整个影厅都在笑。
有点烂哦、鹿晗真的不适合演技，光一张僵尸脸、
第一次差评 垃圾电影🎦 我选择死亡！！！
吴京打开了中国的科幻大门，却让一个棒子给关闭了
不如我家坤坤好看
是人看吗？给狗看都呕！请个烂演员鹿晗，真比上我家坤坤，请我家坤坤肯定超过50亿票房，评分最低9.8分。
吴京好不容易拍国产科幻片有了希望，鹿x用一泡尿给浇灭了，还是蹲着尿
烂片，简直毁原著
为了中国电影的明天 一定要抵制这样的粗制滥造 让真正想演电影的 真正有实力的导演和演员出头
垃圾 喊**演
被逼无奈看了场，特效一般般，剧情是真特[马]了，都未来科技了还用现代步枪突突突，全球最后的堡垒，除了个上海大炮有四个防御炮台，别的地方啥也没有，指挥部来一个外星人说突破就突破，是有病吧，就现在打仗还得有点战壕碉堡那，你这都人类最后希望。
群众的眼睛是雪亮的，烂片就是烂片。有钱1.2亿请鹿晗  不如把特效做好。
超级差！恶心
这个评分给的太高了
很多细节都没有做到位。不是说鹿晗不好，而是最起码的当兵的留着一头小鲜肉的发型合理吗？还有一部某晓明的电影也上映呢，某晓明的电影喷子更多更应该打低分，但为什么票房那么高，要电影自身找原因而不是抱怨观众和找借口
烂的我无话可说
超烂大街，别去看
是真的不好看，全程尴尬撩妹剧情，最烦灾难片搭着爱情戏！第一次看科幻电影会眯过去
上海的垃圾分类就是这么做的？
演的像**了个逼似的
你拒绝，我拒绝，烂片就该被血虐你不看，我不看，流量明星就玩蛋你也喷，我也喷，资本掉进大深坑你醒悟，我醒悟，科幻踏上正规路(转发)
…好了好了 提前回家睡觉去
有事耽搁了，没去成，庆幸自己没去成
带着看烂片的心态观影，果然不负众望，很平静的烂片剧情。没有一丝丝2分的波澜
实在说不动了，故事情节，台词，演技差到不是一点半点
我吐了什么玩意
垃圾，一堆没有演技的老鲜肉，妆画的一点没有军人的样子
哎，难看的要死，特别是鹿晗出演，演的什么鬼
不值得，存粹浪费时间
当兵的不剃头？烂剧
点星我后悔了
史上超级烂片，看了15分钟直接走了，平淡无奇的演戏，莫名其妙的剧情，假假的特效，五毛钱都不要，反正今年最烂，浪费票
看的人心里都有数，是真的烂
垃圾电影。年度最差电影
超烂，鹿晗这是真爬不起来了
上海堡垒这部影片很好看，特效是真的好，服化道是真的棒，剧情跌宕起伏，演员演技都在线。推荐大家去看，不能让我一个人花这冤枉钱。
千万别看。这个什么晗是在演戏吗
睡觉都睡不踏实
我觉得这个电影完全是在侮辱我的智商 这么多年了 这是我头一个看睡着的电影
剧情狗血，浪费时间看
披着科幻的辣鸡爱情片
一点意思都没有，跟流浪地球简直天壤之别，尤其鹿晗看着是真没有演技
期望是电影，结果是鲜肉，所以没有被满足。
让鲜肉经济灭绝吧
鹿姐姐一头飘逸的中分能剃了吗
如果有负分就好了。
烂得一批，鹿晗用错了，3亿的电影给鹿晗1.2亿50万特效？真后悔买了这个票。很久没看过这么烂得科幻片了
全程看手机，哈哈，垃圾片
我想打的是0分 这何止是烂 这特妈是烂坑啊
看过才能评论？
**堡垒！！！！
失望😞 ，尴尬了整场电影
好恶心的一部电影，人妖鹿晗演技差的离谱，根本就是在背台词，表情僵硬的太作了。浪费了时间，电影票。
尊重电影最好的方式就是不要去看它
别人用水滴你用肉博这叫外星人他们这个文明怎么活到现在的还可以有飞船？
军人原来是这样的
超级烂，千万不要看
全程打瞌睡😪
忍受着巨大的痛苦看完该片，失望，太失望了。演员演技差，剧情没情节，东拼西凑，生编乱造！是把影迷们当傻子忽悠吗？
简直就是对军人的侮辱！MMP的**
超级烂片，比我预想的还差。给一分都感觉多了，小鲜肉鹿鹿恶心
烂，烂，烂，垃圾，太烂
太吵了，影响我睡觉
什么垃圾影片，强烈要求下线。
太烂，没法看
本想去看，但是买票时看到在嘴角落两个票，瞬间感觉没心情，炒作锁场这样的手段让人很厌恶
厉害了👍这些明星是骗钱的吧
毫无层次感！内容脱节，更主要的是外星母舰长啥样？要演技没演技，靠一个脸都不脏一点的**拯救地球？鬼才信你呢！
不用看光看用人就知道了！
"很垃圾，不说特效，技术需要慢慢成长，演员演技太差，毫无贴和感，一人20块钱电影票，看完后悔了，还1.2亿片酬，呵呵，钱真好赚，""羡慕"""
真心不咋滴啊
题材还可以，但是小鲜肉颜真辣鸡，鹿晗是什么东西。差点把我看吐了。
拉低国产科幻   **电影
实在无法把它准确划分类别，到底是科幻主题的爱情片还是爱情主题的科幻片呢？？投资方花了几亿就这个水准，实在是不敢恭维！
全场尬啊抄了有7-8部美帝片吧
垃圾片组，投资3.6亿拍出来这种效果真是无语了，唉，中国科幻啊，唉。
不要看，特别难看
看了简介，演员阵容，又去看了点评，果然不出所料的结果，现在大家不会看到明星就买帐了，流量也不能掩盖剧情的烂
垃圾电影，中国科技电影因为流浪地球前进了，这个电影让这个科技电影后退了，我想想知道这个导演在用演员的时候，脑子问题了吧
硬科幻被你讲成爱情剧了？ 你可真是牛逼，请的演员能不能不找**的小鲜肉 要演技没演技，3.6亿的钞票，请鹿晗娘娘花了一亿是吧 烂片 超级烂片 辣鸡
还没看，不知道咋样，看到预告片里，军人这样戴帽子，还长头发，感觉恶心，不舒服
垃圾电影靠刷票拉分，豆瓣3.5，高分不一定是好电影，但低分一定是烂片！
应该可以荣获2019年度烂片榜首把。
太难看了   没一点意思
太拖 演的爱情片还是科幻片啊 真的垃圾 看到一半走一半的人
侮辱国人智商的烂片
这么烂有什么好写，什么上海大炮，这名听起来就很怪好吗？要不是没注意使徒行者2，我才不会来看。小鲜肉的电影果然看不得。
看这个电影的真是人傻钱多，有钱多捐给孤儿院
8月9日我生日，他也刚好上映，所以我去看了看，怎么说呢烂。
烂片就是烂片
洗地洗的这么凶吗
对得起观众吗？你们是来圈钱的吧？流浪地球🌍打开了科幻的大门，***又把门关上了……
1分是给舒淇的，其余0分。女票拉着我去看的这个电影四不像没看头，不是科幻也不是动作看不懂的爱情电影？反正糟点太多懒得打字吐糟了。
难看，不喜欢
1分支持一下
呕..........
**发型不能乱
辣鸡中的王者！
看过原著的，别看了，而且鹿晗的演技，从头尴到尾，一直就没有几个发光点，还不如曾煜的扮演者，最后那一句，“这是我替依依还给你的”这一句让人心情澎湃了
还没我家坤坤一半好
带兵哥哥去看电影，全程吐槽😑最后决战大佬对主角团说，不想打仗的可以离开。兵哥哥吐槽，在中国当兵打仗还敢离开？必须毅然决然往前冲了。最大槽点：在中国的领土内打仗竟然要向洋人汇报，洋人给中国军人授衔，还说英文，还两个中国人互相说英文？！（黑人问号脸）想想现在香港局势，真是无法直视，说不好听就一英国殖民我港顺带**设定[抠鼻]比地球的格局小太多。演员不说了，反正都不喜欢。最后，密集恐惧症慎重观看。
上海堡垒昨天看了不吹不黑.从中立的角度谈.确实.很大气.立意高.能自洽.显示了中国科幻人特有的浪漫情怀全片也时刻展现了导演对于整个故事的把控.演员对于角色的理解.尤其是在危急存亡之际闪耀出的大无畏的勇气与可歌可泣的爱情都让人泪目全片水平之高.对标好菜坞的话.与环大西洋不相上下.
难看死了   啊啊啊啊啊
别侮辱科幻两个字了，无力吐槽！
没看，但是就想给差评，因为感觉就很烂！！！
太好吃了，爆米花真是好吃，给卖家好评
没看过，但不影响给一分
最低只能打一分，所以才打一分，这电影拍的，没法说，鹿晗的影响真的有点损坏中国军人的形象，中国军人可以留长头发？
能给零分吗，虽然不是资深观影者，但也算爱好者，不看都能估计到烂成什么样子。还是不浪费时间了，顺便问一下，如何给零分？
垃圾电影 鹿晗那稚嫩的***没笑死我
**拍军人，请导演不要侮辱了军人
看哭了(╥﹏╥)
上海** 发射  ：呀
主演都拿了两亿的钱，还剩多少用来制作电影？人家流浪地球把这个科幻电影拉出去了。现在倒好，又被上海堡垒拉回去了。流浪地球请了吴京，上海堡垒偏偏要请花瓶鹿晗。我也是醉了，再这样下去，国内的科幻电影会有很大的发展吗？
烂到家了 鹿晗呵呵哒
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
垃圾，跟空天猎一个路数，挂羊头卖狗肉
没有看，只看了各路影评大概是1分的样子
抱歉  这是没零分
鹿晗面瘫吗？只有一个表情？拍这样一部烂剧，真是自取其辱啊！
不好看。。。。。。。。。。。。。。。。。。
垃圾电影，拍的什么玩意，特效还好点，演员简直让人尴尬
不好看啊啊啊啊
哇，鹿晗太帅啦，鹿晗演技炸裂，其他配角演技真烂，就鹿晗演技完美。
辣鸡电影，感觉变扭
要是吴京扮演的话，分数瞬间变9分
鹿晗出品  必是精品
烂片！烂片！烂片！
剧情不合理至极，拿现在的子弹去打外星的机器人，整个片子就没看到地面部队用枪榴弹打外星人的画面，最贵的榴弹枪都留给鹿晗用了。地面的移动型火炮都是铲车改装的……其他N多不符合战争配置的场景……导演根本不适合拍战争片，脑子标准瓦特了，烂片！
**耍帅无聊至极
流浪地球好不容易打开了一扇窗，你缺帮忙关上了所有的门。厉害了
怎么不是他兄弟蔡徐坤拍？
真难看  中国五年之内最烂的片  
垃圾电影，垃圾鹿晗
垃圾中的战斗机
这电影小鲜肉不适合，选演员真失败
上演3天.就快要破亿了、还听说票房造假。流浪地球打开国产科幻片大门.上海堡垒你把门关上.导演啊投资方和你有大的深仇血恨.破产的节奏哈……
烂到无法比喻，要是没水军在顶这片评分直接掉到3。看过的十个得有九个说烂的，剩下一个是**粉！
它的价值在于它在另一条道路上对中国科幻片的现实意义。
哇，我想让大家一起花冤枉钱
不好看，很失望
别看了，，，，，
史上最垃圾的科幻电影，没有之一
完全懵，哪哪都不行，浪费了舒淇
哎真的不合逻辑
看见有人说片子不好，**粉就开始叽叽歪歪，说不好看就别看之类的，你是粉丝你可以说好看，我们花了钱，就有资格评论好不好看！到底大众觉得行不行，看评分啊，开始觉得以前演的那个什么成长生的，我觉得好看，可能以为我喜欢看这个动漫版，所以电视剧也喜欢，但是你们粉丝在别人下面扛，我也对这个明星影响不怎么好了
emmm，无语
看了b站的剪辑和官方预告 真的看不下去了 厚重前刘海和斜向上戴着的帽子真的侮辱了中国军人的血性和气魄，台词也尬的一批。朋友圈但凡去看的没有说好的，告辞告辞，我还不至于明知山有屎，偏向屎山行，贡献票房是不可能了
让鹿晗一个女人去演军人，导演****了吗
我第一次评论影片，因为~太难看，就像是玩会儿游戏谈会儿恋爱，还乱😓
**新烂片之王出现了！你们怎么老是说人家鹿晗。人家也是很努力的一个女生，手指磨破皮了，人家都没哭。加油，妹子！！！呕~~
就很烂 没什么好说的
没看也能评分！
导演怎么能让两个女人来当主角呢
看了几个上海堡垒的片段，真想说影片扑是必然的，营销号依旧在尬吹，鹿姐的演技依旧捉急，奉劝粉丝们一句真正为你家主子好的话，不是一味用粉丝滤镜去尬吹你家主子那甜蜜暴击式演技＋怼天怼地怼路人，而是正式你家主子的不足并予以指正，毕竟有能力有实力的人才能在影视行业走的长远
整体的话都不一直一直都不报告军官，而且边关防御边打炮还有就是特别毁原著
我是一名退伍近一年的军人，但是我觉得鹿晗演这个角色是对我们军人最大的侮辱！希望相关部门能有所作为！
希望00国内少拍这种坑人片
不是别的，演员不行！
烂到无话可说啊
真的是太烂了 一卡一卡的掉帧画面久久不能遗忘 看完感觉脑子都变卡了
看睡着了，这个电影啥都没讲清楚
1分都多啊。
一分我都不想给 真的烂
一个梳着韩流爱豆中分头，戴个军帽不敢压实害怕破坏发型，浑身没一点肌肉的中国将军。在侮辱谁呢？另外剧本以及节奏也极烂，仿佛把观众的智商按在地上摩擦。
看这个，不如看新闻联播
我第一次看电影看到瞌睡！！！一部电影到这地步应该好好总结总结，哪里出问题了
这么菜！你拍什么电影，斗地主去吧
烂的挺全面的
无聊的电影。
烂片，铁铁烂片，我为什么要出钱买屎？
其实不至于一星，我只是想平衡一下
真的是超超超烂！！！
无话可说，感觉跟看小时候奥特曼打怪兽一样，还演当兵一点都没有当兵的样子。跟流浪地球差远了 
江南的小说我看过不少，龙族，九州系列都非常精彩。上海堡垒也是我比较期待的电影，但这部电影却是让我失望至极。电影从演员到剧本到特效都问题很大，与我曾经看过的流浪地球根本不能比。制作方把影片想的过于商业化，缺乏对一部电影的认真。
舒淇为什么要接这样的电影
不知道怎么说，还没看，女朋友一直吵着要看，但看到这么多评论我决定不去看了，我也是一个忠实的电影迷，还是第一次看到有电影刷了分分还这么低的，想都不用想都知道是烂片无疑了
谁来救救**粉的智商？为什么我要被强拉来看这种片？
30多买炸鸡吃不好吗？
我就想问一句为什么从头到尾没交代外星人的背景和他们的文化还有外星人的本体是什么样子的包括所谓的“仙藤”来历介绍、如果我提的问题会被你们喷我也能理解毕竟是鹿晗主演的所以好看不好看不重要只要有鹿晗在就行了对吧、最后一个问题为何上海地标性建筑始终是以电脑动画的形式出现、而且连5秒都不到、干嘛不制作一个1比1的内外景模型把战后的城市细节在表现的细化一些？好吧你们又要喷我了说我不爱国、所以我想了想就给半颗心吧算是爱国的表现了、最后补充一句对鹿晗的演技我还是很赞的所以总结下来我对该片的理解是一部以科幻为背景的青春偶像爱情剧、……好了鹿晗的粉丝们开始准备喷我吧我知道你们也不打算站在剧情与制作的质量上与我争辩
作为一个特别喜欢看科幻片、必刷科幻片的观众表示，这部电影太烂了，看了开头10分钟后全程玩手机，浪费钱😭
没有没有没有没有感受………
辣鸡辣鸡辣鸡
说票房不好，不是有6000万粉丝吗，偶像都不支持了？剩下的5000多万去哪了？
这是什么鬼？
这部电影很不错，舒淇女神担当。鹿晗也不错。。。特别是发型。 看完以后我觉得我应该去和蔡徐坤聊聊。。。不知道换成他会不会更烂一点？ 大家都去看吧。真的。不能一个人瞎呀。
怎么会有如此之烂片，流浪好不容易把科幻搞上去了你丫又搞下来了，双女主的搭配不知道咱舒淇怎么会接的，鹿晗妹妹的演技属实是差啊！是因为跟关晓彤在一起久了吗？你xx？烂片，天下数一数二之烂片
看到鹿晗就不想看了。
我是第一时间去看的，看完我是第一时间打一分的，我有一半的时间在玩手机的，本来是一分都不想打的，想想为了我那一门票还是给了一分
钱多就去看看吧
一分都不想给
并没有看到我们所想看的东西，剧情混乱，节奏紧凑，单调，剧本也不行，感情戏更是一笔带过，多此一举，非常不好看，根本连不起来，每个人的故事都是一小段，也不知道这些意义是什么，希望导演反省反省，不然真的是烂片前10名了
加油。。。。。。
太烂了以至于烂的我都无法形容了
幽灵观看的电影午夜场重来没人，但是全是爆满，厉害厉害！
不知道咋说。。
我看过最烂的科技片了
给一分都嫌多，简直是渣的不能再渣
垃圾，都侮辱了垃圾着2字
真是烂啊。能不能请个男人拍
看了剧照 像是爱情片不像动作片 为啥就不能写实一点 在看一遍预告 尬的一批 电脑上2倍速看了
看这个评分统计图，5分和1分最多，中间几乎没有，真实。“他改变了中国科幻，它又改了回去”
无偿么兴趣啊
唉 买排骨吃不香么
垃圾中的垃圾，想**的就去看吧，反正把我恶心爆了
真的无语，居然可以睡着那么多次，最后忍不住了，提前走了
军人....刘海这么长？
这也叫电影？
没看，看能不能评分
很无聊的电影 浪费一切
看到鹿晗这个名字就恶心
呵呵哒。帮你上头条
恶心人啊啊啊
本来很期待的一部电影，现在只想找救心丸…
冲着原作来的基本可以放弃了，面目全非。
剧情烂到无法用语言形容，这是科幻片？
流量终结，上海堡垒
就是烂，浪费钱。
不知道在说什么，拍的一点智商都没，用的什么枪去打外星生物，那么大能量的大炮，最后打在外星飞船上，一点冲击波都没吗，竟然鹿晗离那么近还没事，真牛
真的超级难看…鹿晗你太过分了 求求你去唱歌吧，不要拍电影了行不行，还有制作方，你心真大，拍电影你不请演员你请鹿晗过来凑什么热闹啊，侮辱我们观众的智商呢
原以为今年看的最催眠的片子是跨年看的地球最后的夜晚我天真了 这个片子看的更困……
不知所谓的垃圾电影，希望中国的科幻片不会因为一套这样的烂片没有人继续拍或投资
烂的不能再烂了，1分是给卖力出演的真正主角-手枪的。要拍科幻片就拍科幻片，要拍战争片就拍战争片，要拍言情片就拍言情片，要拍呕像片就拍呕像片，这是拍的个什么鸟毛？雷电真人秀？游戏解说？这他吗是外星入侵还是在玩电子游戏?
花美男发型演军人真的接受不了 整个片子跟别的国产科幻片没得比 其他小鲜肉演军人大家也看了不少 起码舍得剪头发尊重军人二字 这电影完全是拍给鹿晗粉丝看的 没有半点内涵 建议不是鹿晗粉丝的不要看了 浪费钱还生气
能把拍这个垃圾片的钱捐给山区的孩子们吗
真的真的真的超级垃圾
太差了！太差了！
能不打分吗？一看明星阵容就不想看了…逼着来看
低幼科幻，鹿人妖的大包头歪戴军帽实在太丑了
烂片。谁看谁后悔！！！！
是真的恶心到了，编剧太恶心
科幻爱情。哈哈哈哈。不错
好看，特效和动画片差不多，虽然鹿晗的演技比王思聪略逊一筹，但是爱情故事的甜蜜暴击丝毫不影响我打一分。
垃圾电影浪费钱
可以退钱吗？那些给小鲜肉洗白的，就问你们就算是军训都不可以这样戴帽子吧，留长发可以，必须给我盖住，男女都一样，这他喵的基本常识都不要了。打一场下来就像洗一澡完干干净净，是不是还香喷喷？？演技就不说了，这货有这东西么？所谓的流量明星，基本是那几百个人刷出来的，拍个电影就知道有多假了。流量明星只适合综艺，也别祸害音乐和电影了。
有鹿晗就是烂片
说实话，可以打0吗
就这样，辣眼睛
鹿晗，加油你好样的，你让我知道，在战场上头可断血可流发型不能乱，😂 ，poss帅帅的，酷酷的，一套帅气的军服也抢不了你美丽的容颜，婀娜多姿的步伐，帅气的齐刘海，和你高超的嫩白的皮肤，一流的化妆术，你的这部戏亮点很多，期待你出更多的电影，😀 加油哦，爱你么么哒！
要剧情没剧情，要演技没演技，小破球给中国科幻片来了一扇门，上海堡垒转眼就关上了。服化道真的烂，舒淇一身礼服看起来壮得跟个男的，能不能换成作战训练服马丁靴会稍微好一点呢？鹿晗那个发型也是很不用心，全程除了最后背头，丝毫颜值体现不出来。都末日了，战场不打扫一下吗？不检查一下吗就以为完事儿啦？转头就去蹦迪，真的瑞斯拜。作战指挥中心建陆上，OK，那能不能房顶换成坚固一点的东西啊？一锤子就敲碎难怪要毁。还有指挥中心既然不牢固，能不能备几把牛逼一点的枪，不至于只有随身携带的手枪给人家外星人挠痒痒吧？以为是科幻片结果大段大段的抒情，拜托，在打仗诶
鹿晗发型太帅了，电影也太好看了唯一的缺点就是电影时间太短了！我还没睡醒电影就结束了！
一起**，大吉大利
烂得，可以打负分吗，什么编剧，什么导演，什么演员，搞笑吧。还三亿，能拍多少部哪吒了。
鹿晗主演，呵呵哒
垃圾电影，谁看谁知道
什么破玩意，鹿晗演的什么鬼，浪费钱，赔我钱
垃圾，白费我钱，滚
唉，实在很失望
睡着了。。困
中国版独立日吗？
啥玩意………
本想看看好评决定要不要去看下电影。还是算了。没看我也不想刷差评，不过忍不住了，这个差评只是给那些无脑刷好评的说的假的要命还恶意攻击人的狗们，不针对电影
超级烂，都是瞎扯剧情
垃圾 浪费时间
真的不好看.
不好看，乱来
重新看了一遍 明日边缘那才叫科幻片人员演技就不谈了，本来就一粉丝电影。还没游戏CG画面做的真！
我还不去去看星际的CG
铁血硬汉本色出演谁看谁知道🌞
一群姑娘保卫地球？
好看 快乐 爱
说句实话，你演的是谁，告诉我，演的祖国的兵，是保家卫国的兵，身体和娘们一样，还搞个刘海。你说你努力，你努力就去兵营里面呆几个月出来演戏，演的什么玩儿，一个8年的影迷，从来没有评论过1分，这是第一次，1分给的是特效。真的什么戏都敢去接，
浪费29块钱，买排骨它不香吗？打脸。
垃圾中的战斗机
**毕竟是**，演电影也只会演**，鹿晗小姐，
支持鹿晗小姐姐
我只希望烂片就要有烂片的亚子，烂片爆火，以后只有烂片看。麻烦导演拍电影前洗洗脑子，跟上时代的脚步，别把观众当傻子。
这个真的不知道怎么说
就是陀屎，科幻电影一夜回到解放前，辣鸡。
本来不想评论的 看到微博那些粉我真的气炸 没人会故意黑一部电影 好看自然而然好看会有人看 但是我亲身经历体验还有假？买票的时候基本上卖光了……结果观看的时候就总共加起来有二十人吧 中途走了两对情侣 我还睡了几分钟……真实吧？说后期配音吧嘴型对不上 中途一个入侵者就把指挥中心摧毁了爆炸了 护卫队的枪没有高端枪？激光枪之类的？打在敌人身上毛事没有 砰砰砰身上全部冒火花 像**的80年代打铁一样……再说母舰？是什么原因三次突然出现又突然消失？王德发？？？？？？什么烂剧本……
电影真的是个**不吹不黑本人不喜欢鹿晗但是看他100斤左右的男生掏把比他腰还粗的枪我就想笑男生喜欢的科幻片都是战舰互射机甲坦克之类的这电影也蛮惨的流浪地球提高了中国观众对于国产科幻片的质量这种科幻战争题材的电影主角就应该找个硬汉导演一定要找个流量明星这电影就死在了演员上失败在了演员的投资上现在都在黑流量明星只好说导演头铁其实找ikun也是可以的啊23333
我就知道是烂大街的片子。
没有零分这个选项嗷
我只能说不出所料
看半小时实在看不下去了，什么**哦..
不错，烂的很均匀，每个点都能有吐槽内容，都不知道从哪下手了
烂片，这脑子戴的，玩儿呢
烂片 滚滚滚滚
这部电影让我感受到爱情片科幻片傻傻分不清，更别提硬科幻了。如果说《流浪地球》是搭上及格分的标杆，那《上海堡垒》恐怕是连末班车都坐不上。原著《上海堡垒》讲的是一群热血青年反抗外星侵略，对爱情、生活以及希望的故事。你可以改编，但请不要强行科幻，科幻的漏洞百出。想用流量小鲜肉圈钱恐怕不行。观众可不是傻子。虽然烂，但烂的均匀。
挺好的，笑了一整场！！！加油姐姐！
太垃圾了，演的什么
这是把电影当电视剧拍了？各种出戏，尬不尬？
《中国人民解放军内务条令》第105条规定：军人头发应当整洁。男军人不得留长发、大鬓角和胡须，蓄发(戴假发)不得露于帽外，帽墙下发长不得超过1.5厘米；女军人发辫不得过肩，女士兵不得烫发。
垃圾玩意儿，呸
除了特效，剧情一无是处，应该多给鹿晗几个发胶
我想打0分的。不吹不黑，真的很烂很烂，还不如我去吃顿麻辣香锅了
鹿姐姐好漂亮🌚
1分 我尴尬的看了一部 甜蜜暴击之上海生死恋。
军帽都盖不住的刘海，某个演员毁了这部电影，其他什么都不想说了！
烂片太烂了吧
我发现了什么烂片?
烂片！1分不能再多！
垃圾电影圈钱
是真的不好看，特效一般，剧情又烂；最烦的就是某些粉丝还强行控评，真是为自己爱豆招黑；非要把锅往自己爱豆上背
对不起 没看也觉得不好 个人感谢勿喷
贼尴尬，我看的贼尴尬，哪有当兵留头发的？还出去蹭地？真要这么浪，谁来保家卫国
嗯不想给，，，
真是烂的歇斯底里。。。。
看着看着就睡着了，剧情太无聊
这一分是给舒淇的，什么玩意
烂片，一点剧情推动没有
这分给周杰伦 江南老贼 还我天驱 还我羽烈王
我看了个什么？？？？？？？？？
毫无逻辑的剧情，生硬尴尬的表演，这是一部很标准的烂片
评论区那些打10分的都是水军还是鹿晗的粉丝吧！！！
唉，这样的电影也会拍出来，那么多好评怎么做到的，无语，请为你评分负责，国影如果这样的电影这样演员也能叫优秀，以后就是烂片横行的时代
把没有演技的流量明星扼制在源头，还电影界一片绿园。还这特效的建模，请问是从哪里找的人，这建模师有半年经验么，这模型粗糙无比，塑料感贼强，会不会制作贴图啊
太烂了，真是服了拍这种烂片
非常非常的垃圾
流浪地球打开了中国科幻电影的大门，门后是五彩斑斓的世界，让人门趋之若鹫的奔向那里。就在前天，有个叫上海堡垒的来了，它狠狠的关上了这扇门，还**的上了一把锁，末了还焊死了这扇门。
快下线吧，临海全城! 台州全城! 堡垒在哪?!
he tui !
我看了大概二三十分钟玩起了王者荣耀
不喜欢鹿晗，**。演军人得有血性，头发也不剪剪
因为某**主演
本人看的书，鹿晗拍的什么玩意，这么垃圾好意思出来演？
《流浪地球》:中国科幻的大门已经打开。《上海堡垒》:大门我不仅关上了，还用电焊焊上了，以后谁也别想打开！！！
不好看不好看
真的不行……
鹿晗的电影真的不行，鹿晗不适合电影就这样
一出好戏让我对张艺兴改变了态度，大碗宽面MV让我对吴亦凡重新认识。流量明星本身就是假的数据，既然靠运作人把你推上去，就得顶得住，在其位谋其事。未出阁的小女孩子或许还能欺骗几年，实力才能赢得大家尊重。没事，还有信用透支自己的名声，那就破釜沉舟，一雪前耻，好好加油。
垃圾电影，鹿晗**又来祸害电影圈了，一部电影**拿走几千万片酬！地址这些面瘫流量明星！
所以我们要抵制这种烂片找小鲜肉流量明星来圈钱的电影。让这种电影吃不开。浪费时间。
垃圾，毁原则，纯粹圈钱。
1分真的很多了
为了我家含含100刷我都愿意！你们这群低俗的人怎么欣赏得来！真是搞笑
希望是国产科幻烂片的封山之作
烂 烂还是很烂
烂的得体，烂的巧妙!
垃圾电影，节奏慢的一匹，没有格局，没有故事线，就一个母舰，一个泡防御，一个大炮来回倒蹬，总搞些没用的特写，没用的BGM来烘感情，生硬的感情线，平平无奇的演技，这一分只给特效，没看的别花冤枉钱了。
可以了，毕竟鹿含演的嘛，和环大西洋一个水平
一分给原著。
一分给特效，其他不想多说了
这出戏简直顛覆了我对科幻片的理解居然变了爱情片？完全唔知道想表达什么，5毛我都出不了手，只能给3毛特技了，简直是垃圾中的戰鬥機，还有那个鹿晗演得一砣S一样！唉，浪费我时间，1分我都觉得自己给多了
我不想被人当成**，但我不得不承认，我看了。
留下来悔恨的眼泪
为什么没有0分的选项……
啧啧啧，期望越大失望越大吧。不说什么了。
有鹿晗必烂片
真的何必拉低上海的档次
唉！不知道怎么说，这种片能让我看睡着
垃圾中的垃圾，看得我想吐，什么男主
鹿晗过气啦啦啦
挺好看的呀，电影看了一半，一桶爆米花就没了。
不是因为小鲜肉我就说哪哪不好，剧情不好，演技不好。全程无看点 浪费20多块钱电影票钱。舒淇还是一流，但是接了这个烂片真是苦了她了。鹿晗啊鹿晗，亏得你还宣传。
我只说这部电影要是火了.就是中国科幻电影的灾难.这部电影要是火了，以后这样的电影会烂大街.中国电影市场再也不要想见到像流浪地球这样的片子了.所以同学们，不是鹿晗粉还是别去了.为了以后中国电影市场的未来.少看一次电影以后的电影质量只会更好
鹿晗姐姐演的真他m恶心。
垃圾电影，谁看谁知道。
说实话真不怎么样啊，全程没激情，还有那个遗物要本人指纹打开的是什么埂
如果有零分就好了
***片子 **妈
加油，票房马上过亿了
我希望这是中国电影史上最后一部有流量明星参演的作品。
太差劲了吧  本来对鹿晗还有些好感的  这算咋回事？拿了片酬用心演了吗  演的这叫啥？这就是一坨屎  ，太垃圾了你这部电影 把小说都毁了  还不如去看蔡徐坤打篮球
军帽都戴不正还敢来拍电影，哦，什么都不是晗晗的错，错的只是这个世界，是导演要给我晗晗那么高的片酬，要不然我晗晗才不会来拍这种烂片呢，谁叫他出高片酬给我晗晗了，要是给少了，我家晗晗才不来呢，都是他的错！给好评的哪一个不是鹿晗的粉丝？满口粪言的不是鹿晗的
事实证明还是好的制作吸引观众流量能火一时长久不了
超级烂片，一分都不想给
辣鸡，辣鸡，辣鸡
不好看，经过一次战斗就成司令了？那家面馆真的很要强，那么打还没毁掉
画面模糊，我都以为我近视眼又严重了
所以说这就是一部鹿晗粉丝专供剧，定向的割韭菜。这本来就是你情我愿的事，买票观影之前就应该做好心理准备了，这么大的抱怨实属不该，传说中吹爆的特效我也看了，干脆做成动漫好了，五毛钱不能再多了
超烂啊，超烂啊
理智的观众才能推动电影事业的发展
剧情不行，演员演技一般
刷新影史票房记录的几部历史票房冠军里，有三部都是科幻战争片，《星球大战》《阿凡达》《复仇者联盟：终局之战》。你不能怪这个类型不好，只能说主创们缺乏科幻的精神。你不能怪鹿晗不好，这就好比一个烟屁股扔进了粪坑，烟屁股没错，粪坑也没错
还是猫眼好，能打1分。这片子没有一处不烂。导演背60%黑锅，剩下鹿晗。在家歇着都比看这破电影强
其他都不说了，剪剪头发？
上映三天，终于快破1亿了！！加油，我看好你，最终至少也要破1.5亿哦，别让我失望
别人请我看的 看了40分钟左右果断离场，感觉可以拿2019年最大烂片奖。
这不是末日背景下的爱情，也不是抵抗外星人入侵的科幻战争。这是鹿晗的大型mv。人命是衬托鹿晗英勇的道具，牺牲是为了让鹿晗的选择更加壮烈，只有鹿晗才能作为全世界的救世主，只有他才能够单杀捕食者，只有他用了足够火力的单兵武器后，士兵们才可以去正面抵抗捕食者。为什么有无人机还要用载人飞机，又为什么指挥官们团灭恰好剩下最高领导。而且丫指挥中心里面就一队指挥官？连替补待命都没有？礼堂底下全是中国人，上面一个外国人，用英语讲话。会议室里面全是中国人，里面一个外国人，让外国人去安排中国事务，还用英语。上海大炮不是中国的辉煌。外星种族就tm一个母舰啊。
有史以来看的最烂的电影，如同去看了一部奥特曼，毫无违和感。
你想花钱买教训吗？来上海堡垒，你可以体验到
看到主演都不想去看
各种跳戏，无语了
真的是史诗级的烂片啊，我真的，，在包里悄悄玩手机超级累，看了下周围都在玩手机，而且一直陆陆续续有人出去，我感觉看完的不到一半的人😂
沙雕鹿晗演的垃圾死了，谁看谁后悔
挺好的片子，换个人演就好了，为什么是这么个主演
看完觉得浪费钱，而且我想不明白，作为军人不是应该没刘海么，别人都没刘海就主角一个有刘海让我感觉出戏，特效可以，别的不好，纯粹路人不黑不粉，不管谁来演也拯救不了这个电影。
烂大街的剧情
为什么不能给零分？？烂得我想抽自己
剧情烂的一匹，冲特效给个一份，真的看的都坐不住了，后面全程刷手机，都不如在看一遍哪咤.....
历史证明，阉党终究成不了势
真是超烂，不想多说，够6个字了！
真的laji
比预期差太多
电影垃圾，演技辣鸡
最垃圾的国产科幻片，看的人想睡觉，刻意的去塑造反之没任何感觉，谁看谁后悔，最垃圾的国产科幻片，懵逼啊！钱白花了
看过最烂的电影，浪费时间
双女主很少见，给1分以资鼓励，不能再多了
一个军人卫了部压低发型，连帽子都不带好，怎么演好一个角色，还***胸章一大堆，一个小屁孩根本不对实际军龄。
嗯，个人感觉果然不行
一分给江南，恰烂钱恰的开心吗？？当初看哭了的书，你就魔改成这样？？？删了一堆人物，剧情改的妈都不认识，主演演技也就算是正常发挥，反正一直也就这么个水平，特效也算不上特别好，节奏还很奇怪，剧情还好几处不合理的地方。这叫烂片？是啊这**就叫烂片啊。
垃圾电影，超级垃圾
从未看过如此之烂的科幻电影
鹿娘娘居然没有化眼线就来演，真的是敬业啊，像这样的好演员，你们如果还要喷他，我反手就给你们一个赞
垃圾。。。。。
太烂了，有没有，主角这样都不死，那么牛逼的嘛，外星人也没有露过面，剧情还可以在辣鸡点，到底是科幻片还是感情片，导演出来受死
果然，还是，没错
没有零分吗？
别看了留着看古校长的明日战记吧
难看的要命啊
为什么坠机要演的像及时赶到的增援一样
烂东西，，，，
全部都是特效，浪费钱
部分画面真的很大片 不过人物情感 情节内容 配音出戏这些 真的烂到掉渣 部分地方演的时候都是面瘫  配音格外的加了很多戏 静音看画面 说不定还没那么烂 故事情节各种尴尬 也是垃圾的可以  现在小学生的作文水平都应该比编剧强 希望他们该唱歌的好好唱歌 该演电影的好好演 别瞎嚯嚯人民群众的钱包了
刷新三观，佩服佩服
实在没办法打高分了
剧情，烂透了。效果一般。。。
超级烂片上海堡垒！
真的，别再说鹿妹妹在努力什么的了，想作为一名演员，能先提高下自己演技再来赚这么高的片酬吗？半吊子浪费社会巨额资源在这让他努力？让那些真正有演技的，真正意义上的演员怎么办？我估计又有很多**会说，你行你上啊？老子是个观众，不是个演员，我为什么要上？是你给我片酬了？作为观众，我们就想看到一部电影对得起观众买票支持它！而不是买了票去看一帮所谓正在“努力”的半吊子在那尬演。再说，他有没有努力，你又知道了？
没看就知道是烂片，吴京掀开了中国电影的棺材板，鹿晗又给盖回来了，还钉上了钉子，用墨斗和黑狗血画了三十六道符
不好看，预告就不够好看
哎，别的也不说了，电影配音连嘴型都对不上还说什么啊。。。。
剧情简单，结构松散，演员演技低智！整部影片给人的感觉就是没有科幻，没有扣人心弦，没有高潮，充满无聊的煽情！1分已经很客气了！！！！白花钱，白花时间，这类影片就是无良制片人出品方拉个流量明星，消费粉丝！圈钱的！无耻至极！！！
真的算是刷流量的片子，一点剧情一点演技都没有，都最后堡垒了，还剩一堆高楼大厦，这能不能用点心....
太烂了！能看完你就赢了
（脏话打不出来请用用拼音代替，）我要怎么说呢！怎么说才能不被骂呢？那就谦虚一点评价吧！原本想高高兴兴的去买一匹汗血宝马，钱已付就等着高高兴兴的等着收货，谁知来的是一匹驴，驴也罢了反正能骑，妈的刚骑上就摔了。弄了半天是TAMA的瘸的还瘸了三条腿。没事可以退货，谁知人家不让啊！那我就准备差评，谁知人家有强大的什么什么（naochan粉丝）团的，吓的我不敢大声说话，怎么办呢！我就只好偷偷的谦虚的评价了。（欢迎来骂）谁TA妈骂我谁就是naochan粉。原来还不能带脏字，只能拼音代替了。还有请对得起你穿的那身军装，穿上军装就代表国家，帽子你就那样戴，真给我们大中国丢脸。既然演的是当兵的，军帽你必须戴好。
向我开炮！！二营长，你他娘的意大利炮呢？！！
辣鸡烂片一部，简直毁原著
1分给特效吧
垃圾，烂片，骗
烂出水准了，，
太讨厌鹿晗了，演技很尬 没有一点中国军人的精神
电影最大的败笔，就是放电影文化不顾，不思进步，只为圈钱！乘流浪地球热度没下，搞这个不知道什么电影来坑钱，中国的电影就是被你们这些人搞得越来越臭，腐朽了自己还好，还来腐朽中国的青少年！虽然知道这里面的水很深，但还是希望中国娱乐圈有权人能有所作为，当前中国流量明星一想就是什么鹿晗蔡徐坤，我都服了，这样的娱乐这样的中国只会让中国的新代人思想变得腐朽懦弱！作为一个中国人，我不得不承认，中国还有很大的进步空间！
猫眼没看也能打分？好吧，过年时候预言必是烂片，又蒙对了。鹿晗无脑减5分，制片方选角会找不会演戏的流量心术不正必然不会在剧本和细节上下功夫，所以必然烂片。
这特效真是无言以对
演技太差……
垃圾片，垃圾至极
看了，哎，中国军人这样，有救吗
中国式爱情故事，超级烂
垃圾垃圾垃圾
凭一己之力把中国科幻电影打回原形。流浪地球翻开了中国科幻电影的崭新的一页，上海堡垒又翻回去了。
呵呵  反正我看了30多分钟就走了
有鹿晗就不看！谢谢
太烂了！真是史上最烂片
睡着了不好意思
特效不错，演员的演技太……，不适合演这种角色，让手撕鬼子来演，都会好点
说他是爱情片，也不是，说他是科幻片，感觉怪怪的，这花3亿多拍出了个四不像
看来导演就是想用他的脸吸引观众，可惜失算了，徐峥不是说过么，好演员的春天到了，以后电影想靠流量挣钱的导演要好好掂量掂量了，小心血本无归 。               你不粉，我不粉，流量小生互相啃 你不看，我不看，圈钱套路就玩蛋 你也喷，我也喷，资本掉进大深坑 你醒悟，我醒悟，影视踏上正规路 你拒绝，我拒绝，烂片滚出影视界
拍出来洗钱的吧
对不起，我们都是无偿低分的。有些事情不在自己身上找原因。呵呵。还有脸上新闻通告。不好好为中国电影事业做贡献。却想着空手套白狼。你的男一号三千万粉丝，耍两边都够了。你咋不查查有偿刷高分，欺骗国家，欺骗人民。
我看到一半，实在是忍不住了，唉，有点烂
腊鸡）鹿晗光头可能会好点。
导演要不就是眼瞎，要不就是缺心眼，鹿晗这种货色，演个文弱书生或者反串个娇柔小妓女还可以，去主演科幻题材的战斗角色，真是侮辱中国人形象，强烈建议电影总局封杀这部电影！！！！！！！！！！
片子不错，鹿晗她的演技还是有目共睹的！
这是2000年前的特效吗？拍的什么啊  全程无聊到极点  不建议大家看
只能呵呵，再次呵呵。
垃圾，浪费时间 浪费金钱
事实证明就是眼瞎了投资人才会找**当主演
剧情乱七八糟，主角演技特差，发型是什么鬼。
就这还**科幻片？尴尬癌都犯了
看到这么多人给差评啊？
烂片就是烂片。你们这些**粉真的以为我们跟你们一样**吗？如果一部电影真的放映后口碑好的话自然票房会回升 ，流浪地球也被人恶意刷过一星都忘了人家评分也不会那么低吧？把现在的观众都当傻子圈钱没有过关的质量还在这里想着圈钱梦？？只要口碑在 哪吒都能过30亿。您过三亿配吗？[/cp]
烂片啊！后悔了！！有鹿晗的电影绝对不值得看！！还小鲜肉，看似不男不女的
毫无逻辑...
只能说投资方有钱 导演有胆 演员只能呵呵了
**烂片，***的后悔去观看。。。
看的我都要当场去世了，特效一般，感情稀松，全程尿点，又臭又长，那句向我开炮足以进入北影十大反面教材，顶啊！
烂片走开！请用心拍电影啊
烂片之王，也就舒淇在吧
6分多？这么好看？
什么😳 居然是鹿晗主演的😉 果断放弃买票的念头了
真的是垃圾啊
辣鸡电影，辣鸡演员
烂到爆！！！！！！！！
垃圾，因为是鹿晗演的
差远了，把中国的科幻之火扑灭了
很垃圾的一部电影
吴京打开了中国科幻的大门，LH却能把它关上了。再者塑造一个军人，居然使用LH……
这**也叫电影。
今晚看着那啥蔡徐坤拯救世界！好好一热血霸气男主角，你整个女的来拯救世界，像话不
特效粗制滥造把演员片酬的1/4拿来做特效评分都不至于这么低。剧情混乱台词生硬，鹿晗舒淇演技全程不在线，同是烂演员鹿晗你学学隔壁某晓明，批评之余我还要咨询一下鹿晗女士是用了什么粉底发胶保证乱战之中发型不乱面庞光洁!很大程度上把上海堡垒直接从软科幻变成粉丝向作品，看流浪地球有上海堡垒的预告了，我直接想：完了，江南老贼你穷到这个地步了吗这种烂钱你都恰，还嫌黑子不多吗???还有个细节，五年后的鹿晗吃面的时候士兵送来他五年前留的遗物盒，死了留给别人的那叫遗物盒，**擦擦手摁上边解开了，合着遗物盒还要自己指纹解锁?编剧想突出未来科技高大上也不能不要脑子啊!
大垃圾无话可说
我觉得吧，鹿晗这么多粉丝，号称6000万，一人一张30电影票都有18亿了，都能排19年票房榜第五了，可是现在连一亿都不到。        说到底还是这届粉丝不行，不说二刷三刷，连一遍都舍不得，就只会在网上打嘴炮，连个气氛都炒不起来，five至极。        真要觉得这电影好，你们把票房抬起来啊，不说18亿，下周末能到1.8亿都算你们粉丝是真爱。        忘记说了，这1分是打给女神舒淇的。
从此以后，流量小生再见！
演技差，电影后继无人，完蛋了
⋯⋯⋯没有0分⋯一分都多给了！！！我妈上都比鹿晗演的好
一分感觉都多了。
骗了时间和金钱
呵呵，一分是因为没有0分
没啥好看的！
烂的都懒得吐槽
引起生理不适。
实在看不下去啊啊啊
对比一下流浪地球，你就会发现哪都是毛病
一部完全没有军人气息的半军事题材电影，虽说你打的是科幻电影，但是保护人民还是军人，你找点小鲜肉来当主角就算了，能不能把他们先送部队待个半年再来拍？？一群粉底蛮面的演员，仗都要打完了，脸上还干干净净的，这也太喽了，无人机群是厉害，地面部队简直就是战五渣，即使再怎么说防空部队都没有，全靠步枪，除了上海大炮感觉有点防空火力，其他呢？流浪地球虽然也有小鲜肉，但是小鲜肉就演那种刚刚十七八岁的，表现自我一点。还有电影中设置一点都不合理，司令部的主角光环太严重了，一发炮弹过来，除了主角全死了，但是设备还能运行？随随意意外星生物就能到内部把司令部杀杀烧烧，就你这防御水平，随便来个思想极端分子就能赢。还不如网剧
我是今天刚刚看的，12.35看的，我自我感觉不是那么好看，电影情节起伏不大什么的，很单调，很无聊，男主鹿晗在天上最后一炮轰下来，都没死，朋友中就他一个活着，有点假😂😂，总体来说，我自我觉得这部电影不是多么的好看。
同事回来说看的想睡，回头一看，后面仅有的几个人也睡着了(-_-) zzz
什么破玩意儿 难看死了 舒淇都救不了
我真的是脑子秀逗了来看这种垃圾片子  这***投资3亿的片子（鹿晗片酬1.2亿）  我**就呵呵了  叫什么上海堡垒干脆叫无人机大战机器人算了 台词对口型也拜托对准一点好吗？我们又不是瞎子口型不对不准备 醉了醉了 无力吐槽 谁看谁** 我今天算当了一回**了
**电影！！！！！
1，换个有演技的男主，2，删去一些不必要的感情戏，3，故事主线重新编排，侧重保卫地球🌍。4，台词改的接地气点。也许还可以拯救一下。舒淇女神穿军装也是帅的。不过最美一段也就是吃面那段了，吃碗面都可以那么有味道。
预告片都能看出这是烂片！
个人认为不好看
一点都不好看zzz
鹿晗这烂演技其实连1分都不值！
我体**，剧情乱七八糟葛！
我看都不想看
真心后悔买票来看，**
给我看睡着了
我只想说是烂片
特效nice，剧情low，至于**，充其量用**来形容吧。
我简直大家不要看，
辣鸡片  *！
评分纯粹靠水
呵呵  老婆需要看  陪着看   然后没然后  看不懂
各种慢镜头破坏观影体验，各种逻辑不和，比如鹿晗的刘海。
为什么要给1分呢，因为给不了0分
爱情电影？科幻电影？不明所以。
能进行星际侵略的外星人能是地球可以抵挡的吗？
太烂了，本来以为中国科幻崛起了呢
烂片，圈钱的。肯定有违规操作这么烂的电影都能上？
烂的不要不要的
无力吐槽。。。。。。。
腊鸡得一批，战友都是被一刀捅死，只有鹿晗主角光环，只是被扔出去，太假了，而且两毛钱特效，后悔
遗物只能自己打开？死了刨尸？
看排片与票价都比看打分来的真。
何监：朝朝有唐，天俾万国，毁了，毁了。
不好看，别浪费钱了
果然不出我所料 好像知道lh粉会有什么感想
垃圾东西 毁我青春
我的天，连鹿晗的粉丝都看不下去了吗😊第二天才2000w票房，6000w粉丝快来啊，一人一张票都20多亿了。😂😂
强行煽情，男主光环太强，别人都死了，就他一个活下来，而且最后的遗物还需要自己的指纹才能开，没有逻辑，而且男主感觉没有演技
不想说话，太烂
我儿豁嘛！大片！正儿八经的，开场就让我回忆起玩摇篮车的美好童年！瞬间想起黑猫警长扣动扳机时都帅的批爆。怪我胆小看到一半被几个怪咪日眼的机器人吓跑了！作孽啊……
既然是文艺片，为什么要取个科幻片的片名？
完全没意思。
烂片无疑，？
科幻电影至少请肌肉硬汉吧  请个鹿晗算啥 中国的科幻就靠流量明星拯救吗 得反思
演技不够特效来凑
无厘头  很烂的一部片子  根本没啥看的  你觉得鹿晗演技好吗？  爱情没结果  没意思  舒淇从来没考虑爱情  垃圾
无语的片，还什么科幻可得了吧。还有六点几的评分，估计又是刷分了。
烂片，以为是童存瑞炸碉堡，“向我开炮”。
第一部让我看睡着的电影
剧情一般，演员太烂！千万别发钱去看！！！不值得
太多感情戏了！凌乱！
没看之前挺期待的。看完之后后悔了
超级无敌烂片
垃圾中的垃圾，一分给舒淇
来支持一下鹿晗的新电影
垃圾垃圾，跟流浪地球没法比
超烂，这种只能说是明星，做不了演员，不值得让人花钱
一般般吧，我真搞不懂无人机都这么先进了怎么最后的一道道防御线都是拿些小枪在那打，这杀伤力太脆弱了，一个机器人过来就死一堆？
无聊，几乎看不懂
NB，真的是不能用言语来表达
对于原著党来说这部电影修改的剧情太多，而且人设也不够鲜明，例如林澜电影里面没有展现她的三观和性格特点，江洋的人设我是感觉直接崩溃了，怎么说呢，看得比较尴尬，一个我本以为出场不会超出20分钟的配角都直接写出了男一的感觉，原著党可以当成平行宇宙的《上海堡垒》，对于没有看过小说的人来说这部电影应该勉强能看吧。身为原著党我要给老贼一点面子多给一分，所以就一分吧。（可惜没有看到帝国到底是什么样的游戏，原本我还蛮期待的）
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
垃圾。！？！？？
鹿姑娘的粉丝们，大家团结起来，二刷，三刷四五刷，6000千万粉丝大军，刷个几十亿轻轻松松，打这帮黑粉们的脸
顶级烂片，不过算良心了，没有学银河补习班刷好评。
台词跟嘴型都对不上，剧情没意思。还不如在家追电视剧。。。。。。这是19年看过最lan的科幻电影了
看过最烂电影的没有之一，不知道演的什么剧情，完全看不出来
垃圾电影，谁看谁倒霉
也就那样，失望
。。。。。。。。。。。无语
烂片烂片烂片
世界第一烂片
这破电影还有脸上映，当观众是傻子吗
垃圾！！！！
不知道主题是什么
因为舒淇才去看的，结果真的很烂啊，烂到我不知道怎么坚持看完的，尴尬死了，不要说我没有买票，不是这个号买的票
什么垃圾电影  战火连天 那么长时间鹿晗发型不变  脸上一点土都没有比刚洗的都白 导演你告诉我 鹿晗用的什么发胶 用的什么护肤品 **也要买一套 特效尼麻跟个五毛钱的一样 战狼二开启了中国科幻片 马的愣是然后跟跟鹿晗这个250**给摁下去了 垃圾 垃圾 垃圾 垃圾 垃圾 垃圾 垃圾 垃圾 垃圾 垃圾
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
年度第一烂片，看吐了
剧情烂，演员烂，特效烂，音效烂，能不能不拍这种片子，
真的是，一言难尽，一分都不想给
没看过，为中国电影尽一分力。
大家都知道，好不好看谁没有点数，说好看的大都是不怎么看电影然后为了看鹿晗去看的上海堡垒，可惜我去之前没看影评浪费了20块钱。开始看的时候感觉代入感极差，好不容易进入气氛又扯鹿晗和舒淇的感情戏，之后外星人和人类来来回回的拉锯战真的看的我尴尬症犯了，步枪都突突不死的外星人，鹿晗拿个手枪给打死了...... 在科幻的伪装下拍言情戏，但是男主和女主的感情戏又毫无看点，特效做的也一般...
一点军人的样子都没有！太失军魂！
太难看了，烂片不能再烂了
我吐了，撸憨真恶心
真的 顿挫感极强 强到猝不及防 莫名其妙 据说是战争爱情片 结果连爱情也断断续续好似便秘 战争方面更是莫名其妙中夹杂着令人无语的玛丽苏 不想说啥了 不信的自己去看看吧
0分的垃圾大烂片，1分都不想给啊！稀烂的班子！稀烂的演员！稀烂的剧本！稀烂的特效！呸呸呸呸。
是一部大片，特别好看，毕竟不能我一个人花了这冤枉钱
很难看啊，演员都还好，就剧情惨不忍睹，尤其是特效
垃圾电影，这能叫科幻吗？
很烂的科幻片
江南老贼好好写书不行么
让一只奶狗演战狼的形象？留着那么长的头发当金毛犬吗？
感谢您把流浪星球的成果变成废墟！
和流浪地球不是一个层次的
烂片，本来想对鹿晗的印象有所改观，想不到还是拍了部烂片。
好尴尬的电影啊！跟网剧一样……没点刺激感，全程鹿晗的刘海，结局这样都没死，主角光环牛逼
感情线仓促 和原著带来的感觉相差甚远
给中国科幻片关上了门 还加上了两把锁 顺带还滴了502
超级难看，尤其鹿晗的演技和表情毫无危机感，而且生硬，完全没有演技，感觉群演都比他好！请不要让鹿晗演戏了，他不适合
国产科幻电影好不容易走走上正轨，又被这部烂片打下来了。
太糟心了，我当初干嘛买这个票，几十块钱吃份酸菜鱼不好吗( ﾉД`)
一分 不让lu和sq背黑锅
好垃圾，怎么能评分6.4？也就4.6的分，特效乱七八糟，不够晃眼的了，剧情也没意思
真的是一言难尽 完全浪费电影票和时间
鹿晗在 所以根本没打算看  导演你算错了 **已经过时了
演的太烂不好看
50万特效花在预告片里了？
这是我看过最烂的电影，太让人失望了，还期待了那么久，哎
导演缺乏想象力，好好的科幻片拍成爱情片
对中国军人最起码的尊重都没有，鹿晗要是想演好戏。最起码也得把那一头长发剪掉。
为什么没有负分？1分给高了
唉，一言难尽
什么电影这是，剧情乱透，拙劣的演技……
垃圾。zx
期待了好几年. 俩字 垃圾 导演垃圾  主演垃圾 配角比主演好了不知道多少倍
这种电影请不要上映 谢谢
搞不懂了，都说鹿晗演技好？是你们瞎了，还是我瞎了？有锤子的演技，回去做TJ
垃圾，垃圾，最垃圾的电影，没有之一，给一颗心都嫌多。毛都没有小孩喜欢四五十的大妈，毛都没有的小孩当司令员，是来刷新大家的三观吗？剧情脱离带水，完全重点拍感情戏，都不拍战争，完全脱离了主线。特效也是垃圾的一批。多的都不想说。
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花
看到鹿晗不想看了😂，爱惜自己的羽毛，他羽毛已经毁光了。
只怪主角我不喜欢
什么烂片？老婆开头五分钟就睡着了，我想睡可是声音忒吵了！
垃圾一样的电影
TM这都不死？主角光环太耀眼了吧，真是闪瞎了我的钛合金眼！简直比斗气化马和武逗乾坤的主角还NB！整部电影逻辑都快让狗吃了。这电影要是还有第二部，那中国科幻电影真算是完了！
2019刷新了国产烂片新境界的记录！假假假！  剧情假！逻辑假！演技假！道具假！特效假！一半人都看不下去走了，还有三分之一睡着了！我都听见我边上的呼噜声了！要不是我有个把片子看完整的习惯我也早就离场了！小鲜肉就应该去演小鲜肉题材的作品！真正担当刚强的作品还是让类似吴京的演员去塑造作品吧！不是炫酷耍帅就能保卫祖国的！有多少为国家事业不辞辛苦无怨无悔默默付出的人！题材很大！情怀也很大！最后整个作品撑不起来这个大题材！ 真心希望电影人在作作品之前先深思熟虑一下，了解一下基础，在好好的出好作品！忽悠观众就等于忽悠自己！拍拍自己的良心作作品！不要只看着票房！学学人家《我不是药神》！对得起观众！人
我今年看过最烂的片了
流浪地球翻开了中国科幻电影的新一页，上海堡垒把这一页合上了！
辣鸡玩意，特效还算勉强，但演员演技超烂的
只看评论，就不想看片了。
特效挺好看的，就是没有男主角啊，女主角也不咋地
低分，，，，
真的垃圾，，流浪地球打开了中国科幻的大门，上海堡垒直接关了！厉害了
不符合科幻电影形象……
果然是垃圾东西
额，有偿打低分？！不好意思，我是无偿的
无语第一次睡了三觉都没等完的一部电影，看的我无比心慌，好难看
吴京：我开启了国产科幻片的大门鹿晗：不好意思，我关上了
如果可以打0分，那我一定打0分。如果上海堡垒成功了，那这届观众就是中国科幻电影乃至电影界的罪人。
换了个地方玩手机…可惜舒淇了，出现在不该出现的地方
有鹿伪娘。这个样子正常。。
烂。失望。太烂了。
这是我看过最烂的科幻片，难道我们就没有机器人吗简直就是骗钱的电影
吴京的流浪的地球打开了中国科幻片的大门，而鹿晗这又给关上了。
真的是太失望了。 这是科幻吗？剧情没有 场景也一言难尽……
一颗星是给上海大炮和外星人的特效，全篇没有重点，让人提不起精神，就连最基础的声音和口型都对不上，还有个人觉得小鲜肉不适合拍这种电影，一般不都是硬汉类型合适吗，不太理解导演。。。
目前看过最辣鸡的电影，
烂超烂不建议观看
垃圾场，3b故事片，我去
******
绝对不是我舒淇的问题，而是说好的科幻，***居然用这种垃圾枪打外星机器人，还烂尾，向我开炮，小鹿你的主角光环太吊了，居然那近的爆炸没死！！！爱情我更加不想说，太烂了！
垃圾片！！！！！！！！！
超级烂片，讨厌**！
上海堡垒之甜蜜暴击外星人
感觉就是在网吧拍的，看的打瞌睡
看到大家都在骂，我就放心了
垃圾中的垃圾，截止目前，我认为是最烂的电影，没有之一。心智在10岁左右的，可能觉得好看。好在电影院空调挺凉快，睡得挺香。
继续刷票 继续刷票
真垃圾，还没有我抖音好看呢
主演演技……我擦，一塌糊涂
垃圾，超垃圾
请问什么是军人？请问军人的形象是什么样的？请问部队除了女人有哪个还弄个长发的？不说好坏，只论事实？
不说了，真的真的真的浪费我40块钱和2小时，佛了
烂片，浪费时间要情节没情节，要演技没演技
不好看……………
鹿晗演技真心不行
怎么说呢 这部电影好坏和鹿晗关系不大 除了特效还可以 其他每一个地方都垃圾到了极点
垃圾中的极品
没什么看头，严格来就就是烂片，浪费钱
鹿晗是什么**玩意？粉丝还说演技进步了许多，进步多少？赶上横店群演水平？
超级超级烂片
烂片.真的超级垃圾💩
相信自己，你们可以拍的更烂！
屎一样的电影
汪洋欠佳，全片迫僵
垃圾垃圾垃圾
就是个垃圾强烈建议远离
垃圾，这是科幻片吗？
emmm没得说
一个字烂，两个字超烂
《流浪地球》我要向你道歉，对不起！！！！！
仁者见仁，智者见智
无以复加的烂
这小奶人能演出军人气质？
**中的垃圾片，谁看谁是脑梗塞
太差劲👎差评，看这电影都能睡着，3D效果一点没有，唉，太失望
超烂啊啊啊啊 垃圾鹿晗 **电影
感情戏真的好烂…
鹿晗的演技看的我尴尬癌都犯了。
什么玩意儿。。。唉，恰烂钱啊
剧情烂透，演员演技十分尴尬/::-| 
不好看！真的一般般！有点乱七八槽！
灾难面前，人们向往的英雄，的确应该是那种粗犷的、雄性的……而不是男不男女不女的
烂....就是懒
超级烂看鹿晗的演技就跟别说了小声哔哔毕竟我可怕硬汉子用小拳拳捶我
呵呵呵，都懂
不好看，华而不实，剧情没什么可看的
***烂，世界上恐怕已经很难有什么语言去表达这部电影烂到什么地步
超级超级难看!!!!!!!完全没有看懂!!!!!毁三观!!!!!鹿晗那是什么玩意儿……
烂片一部，大家别花冤枉钱
又把国产科幻打回去了，服了
浪费时间浪费钱！
太烂了，好久没看到这么烂的片
还用说吗？？？
真是烂片，无语
上海堡垒这个电影，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是口型对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看，毕竟冤枉钱不能我一个人花，大家都花花冤枉钱，促进我们中国电影行业发展!
标准烂片！不骂都不好意思那种。
看了一半就想撤退，这一分是给部分特效的，唯一让我觉得演技在线的就是舒淇，其他的真是无力吐槽了
超烂的 超烂
剧情狗血，剧情太啰嗦，特效一般，没有看头，浪费钱
就如评分的描述，超烂~男一能不能好好修炼一下演技？多拍一部烂片就给自己抹黑一点，还想有更好的发展？当观众都是傻白甜吗？
难看，一点也不好看
这么烂的电影，不知道怎么拍出来的，剧情又烂，演技还不行
长这么大 看过那么多电影 我心目中的top5烂片可以重新洗牌了
浪费钱，看着犯困
什么人拍的？这电影拍的太好了，看了一半了，我都没看明白拍的是什么鬼，这种电影还出来骗钱，导演是怎么想的……最近没什么电影比这还要烂
烂片 拍科幻片看的是特效，上海保垒特效太假 没有一点真实感，爆炸效果跟玩游戏机差不多，有时候感觉到是在放烟花。可怜我们这些影迷。可以把上海保垒直接拍成上海爱情故事更好。
一分给特技都嫌多
辣鸡电影🎬 ，强行凑热闹，要什么没什么，这几年看的最辣鸡的电影没有之一！小鲜肉演偶像剧还可以，遭拯救世界的兵哥哥，差的不是一点半点！
太难看了。垃圾小鲜肉演技不是一般的差，电影不是一般的难看。
太烂了，一半走人
超级烂没有一点头绪
不好看，浪费时间
垃圾电影，浪费我两个小时的时间....鹿晗还是拍综艺吧不要来拍电影了，哪有军人留这种发型的，无语，拜托敬业点
一分都不想给，坐着太煎熬了，我们那一场基本都提前退场了！
跟环大西洋一样垃圾啊
鹿姑娘的粉丝们，考验你们的时候到了，砸锅卖铁，倾家荡产也要把票房刷起来！
搞不懂剧组找个小鲜肉当猪脚，
浪费钱，剧情乱，垃圾电影毁小说
能跟你比。难看了。
本来期待的是家国情怀、人类命运共同体，还有硬核科技的大胆想像，结果成了爱情片+英语秀，流浪地球超越的，果然不是少数人，而是目前的绝大多数国产片。🤐
鹿晗小姐姐演得真好啊！
太烂了，没特效，没3D，没清晰度，这钱都投到哪里去
鹿姑娘演的蛮好呀，让我睡着了
特别烂…太难看了。那家面馆才是真正的堡垒吧！什么av28什么泡房御什么…大炮…怀疑在开车啊…结尾打母舰的就是在抄袭独立日啊。还有钛合金盒子要一百年后可以打开，结果其中一个人放了一封给他父母的信。这是什么操作
《上海堡垒》没有资格代表中国科幻电影。他的失败，预示着烂片时代的终结，同样衬托着真正努力的人们，让这些真正的电影人获得他们应得的一切。这是一记有力的直拳，击碎了烂片导演和烂片演员最后挣扎的希望。占据着大量资源的垃圾导演垃圾演员将会被观众所不容。《上海堡垒》用稀烂的品质，堵住了排放污水的烂片市场。
真的 找鹿晗拍就是垃圾 一个军人**的**说话不硬气 动不动就哭 看完果断差评
没什么看点，最后向我开炮没代入感，比较失望特效还可以，剧情不怎么样
拍言情剧的导演去排科幻片？真**烂，各种莫名其妙的剧情 什么事都要靠脑补，想看的朋友一定慎重  我看了这么多年电影 头一次提前离场 辣鸡 投资人是不是**** 请大家不要买票 不要让他们圈钱成功
不看这部电影就是对国产科幻电影的保护
本来我就是不想理的，你这样我点了吧！
为什么没有零分
靠，看完了都是懵逼状态，没看的千万别入坑了
预告骗人！！！太失望了，希望过高。
1，话音不同步，旁白配音很尬，4中国人1老外的会议居然用英文，上海背景一口港台腔是要闹哪样；2，电影节奏有问题，感情线还不如删掉，配角刻画严重不到位，逻辑硬伤，领便当时候我不仅内心毫无波动甚至还有点想笑；3，道具不到位，服装跟廉价特摄片有的一拼，部队主要作战武器居然是火神炮装甲车和冲锋枪，还有几个镜头莫名其妙的给了越野车，难道是街上看不到吗；4，鹿晗还是远离大屏幕吧，不说发型问题，最后场景完全撑不起军装，跟婴儿穿西装打领节一样，跟舒淇站一块完全两代人，毫无CP感；5，一些场景过于致敬独立日和潘德的游戏，无人机和捕食者质感很接近，科幻感很差。
小学生作文都比这强
哎！哎！哎！我的心好痛
超烂 特效感觉还说得过去
垃圾电影，浪费我时间
有鹿晗这电影已经输了一半，不要问太多，你们都懂吧
垃圾片，垃圾。
超级烂片 可惜我的电影票钱
为什么评分没有零分，我真的不反感流量明星，但演技真的无语了…………，一点军人的精气神都没有，简直是对军人的侮辱
烂剧烂烂烂烂
能坑一个是一个
无语了，这宣传 也太失真了。无厘头，连个倒计时也不是按照秒来的，至少3-4秒倒数1
真的别看 真的垃圾电影 除了特效没优点
乱改个什么劲
真的不好看，不推荐，还是使徒行者好看
垃圾，垃圾，垃圾，重要的话说三遍。
中国有14亿人，居然要个“**”来拯救世界！演员，场景、故事情节超级烂！唯一值得表扬的是整个上海都垮了，“东方明珠塔”居然安然无恙！
差评，看了都睡着了，烂片一部
烂片之外星人打到家门口了还想着泡女领导
一颗星都不值，演得超烂，可惜这么好的一部中国的科幻片，选的什么烂演员哦！
没有理由，看名字看剧情介绍，看演员阵容就是不好。
真心觉得不好看
要不是不用花钱来看的。不然脑子装屎了才看这电影。
很好的题材，很好的后期制作，演员演白瞎了
编剧想什么都说，结果什么都说不清，就一PPT导演让观众没有代入感，出戏主演台词尬特效还行，也就还行了，缺少质感，类似动漫内容没有民族自信，在中国还要被鬼佬领导，以说英文为荣外星人全程没一句台词，和情感流露关键是我睡着了，边上的观众离场了
什么鬼片，烂片。
烂片流浪地球才是中国科幻片开端
鹿大姐1.2亿收的过瘾不
江南求求你不要用你那少的可怜的军事常识来抹黑中国军队了
恶心，垃圾战斗机
个人觉得超级难看，我太喜欢看电影，但这部真心难看，既然睡着了。
原著党，你拍的什么玩意？浪费表情
抄袭独立日终结母舰的镜头我也是服了，**做司令啊，中华男儿**了？！这个司令指挥官不是谁都吼得住！
这电影是真的好垃圾，年度烂片绝对是排得上号的...
导演让鹿晗当主角的时候这电影已经无疑是烂片了，一个真正用心拍电影的人怎么可能请流量明星？只为了圈钱罢了。这结果正让人开心，也正是这样中国电影才能进步啊！
无力吐槽，没看完就走了！
剧情有点老套，不看完就知道结果
很一般般般般
一流烂片 演员
很无聊的一部电影全是特效演员毫无演技
这中片子让彭于晏来演多好
不好看，剧情太烂了
鹿晗差评，一般般
好题材 差编剧 男主角hou 不住 撑不起
看预告就知道是烂片.而且还找了一个穿起军装都没军人风格的人做主角.真的是将军人的威武霸气都丢了！
一星给特效。
我的天，设么破玩意
辣鸡，直接看不下去。
原著粉表示根本不一样 真的是烂片
给个1分，因为实在没有零分和负分，演绎太差
能打0分不，一分都多了！！
我就问一个，那个头发符合军人的标准吗？
一分我都不想给的. 千万别看…
不好看，要不是因为有票，要不是因为儿子非要看，绝对不会看的
真的不好看，爱情片，我也不知道谁是主演，强调一下真是爱情片，还是特别懒的那种，90分钟电影70分钟谈爱，20分钟扯淡。故事情节特别low.没有特效镜头时，还以为在看北京青年！远离鹿晗，珍爱生命。
超烂啊超烂啊
好难看，超级烂片
不是一般的难看，演技太烂！
不好看不如回家睡觉
鹿晗演宫廷剧还行，硬汉，哈哈，笑死我了，现在我都不承认他是男人
我滴个妈呀这是神马烂片啊，朋友狗枯萎请我去看的，看完她再也不给我哔哔鹿晗了。
烂的不能再烂了
本来想看的，看到鹿晗演的，而且分数这么低，果断看别的去了
垃圾中的战斗机真的不好看
无力吐槽，鹿晗有枪打外星人，为啥其他人不给配一个，一人一枪爆头，一个外星人👽打的指挥中心稀巴烂，人***😂️，还上海堡垒，渣渣是
😂 服了 这是电影吗
实在看不下去
垃圾 污染了我的眼睛
看完让我大跌眼镜，这是6年的准备？
电影挺好的就是声音有点大吵到我睡觉了
不好看，有掉帧情况
哈哈哈哈哈哈，为1分献一份力
超级垃圾，东拼西凑，怎么找不到打0分的地方？
太出乎意料了，非常不喜欢
科幻元素不是很浓，配不上科幻片，从士兵装备来说，让我感觉不到科技超前，士兵还在使用老式枪械，对指挥基地的，深蓝之井也体现不出科幻元素，防守拿人填，体现不出科幻色彩的防御体系的，还有群众的避难，交通工具，都让我觉得我不是看科幻片，这部电影很失败
不好看，没个看头，演的太烂，说话没个指挥管样子，是没吃饭吗，太烂
太滥了 故事太假了
就这种片子还有好评，这**的猫眼就是坑。。
一般特别一般
烂片啊！一部灾难片硬拍出爱情片，107分钟光谈情说爱占了三分之二～！！另外就是鹿晗了，说实话他真的不适合做演员！！
煽情的爱情剧
坚决不给鹿晗一点分
烂片，烂的不一般
不知道看什么，男星没有男人的气质
鹿晗成功把上海堡垒演成上海故事！
垃圾电影垃圾
烂片，演员也烂，不要再找流量鲜肉演电影了
拍的太**难了，浪费钱
确实辣鸡，看预告片就知道是烂片
超垃圾  满还期待看科幻片结果是tm爱情片！***ԅ(¯﹃¯ԅ)亏了30几块人民币！
垃圾！看不下去
作为一个书粉我反正是贡献了自己的力量
看到想睡觉，配音像像听广播一样，内容有点像打游戏
第一次看科幻片睡着了，你说是多么无聊的演技
不好看不好看
烂片。超级烂片。
屎一样的剧情，早点滚吧，丢脸
浪费钱和时间
辣鸡，不能相信有鹿晗还能是好片
烂片，很烂的片
一分都嫌多，垃圾片
不好看  真的不好看
鹿晗毁全剧，流量小生不适合
不看可惜，看之傻B
烂得都不想说什么了😰
垃圾电影 不要看
真的是垃圾电影啊
中国科幻生于流浪地球-2019-02-05，卒于上海堡垒-2019-08-09，享年半岁～
太烂。。。。
超烂啊啊啊啊
贼难看，电影与原著极其不符，原著内容被修改得面目全非，毫无观影体验
可惜没有零分，原著党看的真的难受，很多虐点都改没了，尴尬的演技，强行进行的剧情，虽然很多地方原著里不改确实很难上银幕，但是改的也太屎了吧，感情的铺垫也完全没有，林澜回江洋的短信就像女神打发**丝一样
爱情科幻大片，科幻5分钟，爱情2小时。全场MVP上海大炮，无人机团控，高端战斗机3台，真的讲的一团乱。
剧情混乱。。。
太烂了，这个**能不能封杀了。不要让他再出来了。
浪费时间，剧情差到不行。
超烂啊，也就鹿晗的粉丝还在洗了
太难看了，洗洗睡吧
烂的一批 想看的可以去看《独立日》
在人类语言中没有找到能夸它的词语了
太难看了呜呜呜
垃圾电影，真的没有啥好多说的，浪费时间和金钱来污染自己的眼睛。
虚假的排场票房 还50亿  看是不可能看的这辈子不可能的
贼无聊、我的天啊、这是文艺爱情剧吗？看的想吐、里面特效假的一批和妇联1里面最后的外星人特效比起来假的一批，妇联1多少年作品了、吴京打开科幻电影大门，鹿晗转身就给关上了。网上说烂我不信，现在买了票看完后就是后悔，非常后悔。（看到一半的时候实在看不下去了写的影评）。
烂到不行，演技不行，感情生硬，特效一般，剧情不知道是不是改得太厉害了，崩坏得不行。
超烂啊啊啊啊
好看好看。。。鹿晗真好看
先不说，先不看，流浪地球刚把中国科幻电影的棺材板掀开，上海堡垒又给盖上了，还钉上了几颗铆钉
太差太差太差
我都不知道导演怎么想的，演员是充值拿到角色吗？这男主跟本无法撑起这部剧，如果男主死了可能评分会高很多。第一次觉得看电影是烂费钱的。
偶像派不适合演军人
用了这么多年猫眼才知道不能打0分，必须给1分，如果可以，我给这烂片，负分**！
刷新了中国科幻片的下限
到底想表达个啥？差点提前出来！影评1.6吧
最难看的一部
看到大家都觉得难看，我就欣慰了。大家还是有眼光的
算了吧呵呵
跟流浪地球没的比
没有坤坤主演的垃圾电影
演的什么东西 看不懂
剧情乱七八糟，看的莫名其妙，差评
说真的，还不如二刷哪吒，看到那个刘海就稳不住想骂人
简直了，世界从什么气候开始需要一个**阴阳人去拯救了，世界真是到了这种地步吗，把你的发型保持好，**不能乱，该片叫阴阳人的末日堡垒
我不知道演的是什么东西，说是科幻片，其实就是两个人在谈恋爱，当鹿晗出来的那一刻我就知道，这个故事不简单
垃圾电影，太难看了
钱不用来做特效，用来保护发型的？
国产科幻落下神坛
抱着侥幸心理去看的，结果不负众望的难看……哈哈哈哈，第一次给差评，这特效还不如人家十年前的特效～
这电影根本就不能看 
伪娘靠脸是靠不住的
这个电影超级烂
什么垃圾导游，垃圾演员，你们是在玷污观众的智商吗？全程都看不懂在干嘛，就这个智商还敢搞电影
我要不是舍不得晚上一个人吃的双人套餐我就吐了
是真难看，宣传的那么好，联系不要去，去了就后悔
一分都不想给。
剧情扯的 都睡着了 差评 年度差评！！！
一部爱情片穿插些科幻元素
有鹿晗不想看
呵呵，我怀疑我没看原著
不能打0分吗？
把鹿晗换了我就看
要啥没啥，最后的彩蛋给舒淇演技1分
这**是啥？天啊这种电影竟然能上院线？鹿姐姐还是去玩综艺
真的是个烂片。男女主角选的太失败了。完全不适合这种情节！鹿晗除了小朋友认为的帅还有什么？故事情节垃圾的不行，我们三个人真的坚持不到半个小时就走了。
导演**！用谁不行非要用什么小鲜肉鹿晗！不惨才怪呢！差！差！非常差！
这是我看过的最好看的电影，演技特效剧情都没的说。  一星好评
钱都花给个小鲜肉吧？
这你🐎拍的是🐻
剧情莫名其妙，感情线莫名其妙，“战斗”场面……em……有战斗场面么？整部剧都是莫名其妙，结局也是一脸懵逼，这都能活？怪不得票房低评分低，4.4分真的都多了
lh****    看的想口土
还能说什么，给国产科幻开倒车
太太太烂了，***的小鲜肉，变成臭肉了
太假了，，，
太烂，浪费我的钱，以后有鹿晗演的电影坚决不看。好好的一部片子被他演砸了
上了三颗星，还不错
流浪地球把中国科幻片提高到一个层次，所以上海堡垒说，我绝对要把它拉下来。就这样
"和小说真的半毛钱关系都没有，顶着名字的辣鸡电影，不配叫科幻，也没资格谈爱情。从开幕雷击一句""林澜司令官""就真的无力吐槽了，台词是抗战神剧的编剧写的吧，还向我开炮呢，呵呵，其他台词也跟小学生一样，每一幕都是满满尿点。外星人和地球战争拍的跟儿戏一样，主角们完全没有亮点，几处高潮处理的也乱七八糟，不了解背景基本不懂在干什么，演员全程尬演(真不赖小鲜肉，其他人一样演的烂，没一个演技在线)，杨建楠全程一个没有感情的开炮机器，林澜就是一个围观指挥官，男主在里面也没有什么用处，剧情推动全靠外星人，外星人来了，打一下，死人，推动，再打，再死，给一分都算抬举了，编剧和导演拉入黑名单，最后，江南老贼出来挨打！！！"
电影过程，上面飞碟嘣～下面飞机啪～、上面飞碟嘣～下面大炮轰～、上面飞碟嘣嘣～下面大炮轰～轰～然后头不回的走了
我吐了 兄弟
屎片，     
最烂的一部片
鹿公公演得很烂，一点都不像个军人！
小鲜肉 不适合当这种电影主角
还没我手机壁纸好看
鹿晗演技太差了，又没有我们坤坤帅，烂片！！
我觉得我实在浪费钱  想得流浪地球的命 却没有人家的运气
上海堡垒石锤垃圾毋庸置疑！鹿晗好丑啊！
很垃圾，**救中国，滚
太烂了白瞎钱
无法用言语形容有多么难看  第一次看电影提前退场  全程憋笑 还为了这不烂片发了个朋友圈 真的好难看 全宇宙毁灭 主角可能还是活的平平安安 🤦‍♀️
无语，全程尬
鹿晗很帅，舒淇很美🐶 
可真好看呀，建议原著档去看，然后和我一起喷！谢谢
烂片  毫无亮点
这是我看过最烂的片没有之一看完以后发现所有别的电影都挺有特色
这是我看过最最烂的电影，一点看透都没有。看的我都知道后面要的什么，和实际太不付，真的是好后悔看的电影。还拉着朋友一起看，难看死了！
就这烂片最多一分，我从来不发评论的，今天忍不住了，**导游选了面瘫男主。
不好看，不好看
没有我们家坤坤的电影都是烂片，鹿晗连我们家坤坤一个脚趾盖都不如。
看到一半实在受不了不看了，什么JB玩意儿
什么烂玩意儿，就这化妆和装扮演什么战士，？偶像剧呢？
我觉得吧！呃……
科幻片硬生生的插入爱情！四不像！！！整个片子没有节奏鹿晗的出现彻底拉低这部片子的水准！
感受就是还是不要浪费钱了
什么鬼……真正
不是一般的差，要气质没气质，唉！1分我都觉得多了
辣鸡   辣鸡    辣鸡
知道什么是军人么
完全是冲着舒淇去看的，5毛钱的特效，2毛钱的剧情，1毛钱的演技，真是无语了，这钟逻辑和剧情都不通的片，居然好多水军帮忙炒作，网络社会太吓人了。真的
鹿晗演技实在不行
怎么有那么难看的电影？？？
垃圾片，都没点情节，浪费钱
垃圾桶是因为它被你传染
超级烂片，最起码要找个男人一点的主演，
不怎么好看。
情节老套，好好的科幻片最后成了爱情片。情节不够狗血来凑？
**点太多太多，就不说了，作为军人，长头发，战时晚上泡酒吧，随时不在岗出情况了临时上岗，简直就是在侮辱军人
真的，不是我瞎说，这剧情和情节太乱套，而且中国士兵使用美国M4类型的武器我真是无语，导演是不了解解放军还是导演根本不是中国人，而且除了鹿晗用枪能打死外星人士兵的枪根本就是摆设，醉了
别人送的票，我现在知道为啥送我了😒
建议大家不要去浪费钱看，太垃圾了
请问怎么给零分 这简直是鹿晗**秀呵呵
画面质感粗糙还3D呢，故事情节也不好，还不如烈火英雄，哎浪费钱啊
果断烂片，这一分也是给女神舒淇的
导演用鹿晗就隐约感觉这个导演有点投机心里，想着用流量小生来吸引眼球，让观众忽视编剧和情节的烂？导演不地道，全国观众花2个小时浪费的时间你赔的起么？
我从来不写影评，这部片老子是真的受不了了，头皮发麻，想吐的建议去看，真的今年看的最垃圾片没有之一！！！（想喷我的直接点不用走流程）
评分低不是无缘无故来的  无剧情 无介绍 很奇葩  指挥中心说攻就攻  一点防御没有  主角说死就死  无泪点  鹿晗太不适合演这种片了  他的表情在任何时候都是一副傻白甜  好像从未参与进去一样  太柔  没有一点硬汉的形象  总结来说  太low 看了就后悔   唯一吸引的只有舒淇了   看完一脸懵逼的走
鬼神级烂片，我不知道怎么形容这部片说是末日爱情，我看到了电影界的末日，和老牛嫩草之间隔世的爱情。难以言表的转场，听声不见刀的杀人。看到后面我是已经睡着了的。
到底是什么类型的电影？特效花了几毛钱啊！
主题表现的是啥，爱情，科幻，，，都是超级烂，，，看完后悔死了
一个那个什么演战士，导演你怎么想的？简直就是一个僵尸，超恶心。没有一辆科幻炫酷的车，没有一架科幻前卫的飞机，毫无科幻而言，剧情毫无逻辑感，拿观众当傻子啊？费钱，费时间，丧良心啊
如果能评分为0分就好了，超级烂片，希望指望用所谓流量明星就能带来卖座的投机份子都亏得底裤都当了！加油中国电影！
太烂了，我竟然猜到了最后的台词
看不明白，不好看
睡觉神片 🐮🍺
和男朋友整场笑着看完……
真的骂全程，别浪费钱了
适合给**粉
不好看，强烈不推荐
真好看，我晗哥演的真到位，1.2亿片酬真血赚
莫名其妙 演得真尴尬 还我面钱
演员死光了？让鹿晗来演？
跟原著差距也忒大了吧
这个电影男主角是女扮男装的吗？
烂片，没有一点科幻的影子，无脑三角恋片
导演眼瞎听到“陆**”就不想去看了！
我吐了 边看边笑 这都是什么乱七八糟的叙事风格 要科幻没科幻 要爱情爱情讲不出来 垃圾一样
难看的一比。
无聊 没看点全场冷
一言难尽的感觉
不用说，不怎么样
《流浪地球》开启了中国科幻电影的大门 《上海堡垒》迅速把门关上然后还把钥匙融化了
讨厌某个主演
唉 不想多说了
一点都不好看
买了票都没有去看
超级烂片看吐了
真烂！只能这么说了，想不出别的赞美的词了！
这么说吧，这部电影就是因为鹿晗出演才导致评分如此低下，因为大多都是女方因为有鹿晗才想看，但买票的是男方，所以女方越说鹿晗帅，越说好看，男方越打分低！反正不管怎么说，不知为什么，有百分之90以上的中国男人都讨厌鹿晗，所以导演请鹿晗出演就是一个最大的错误！
毁三观，烂片
这部电影完全被鹿晗一个人给毁了，演的最个人英雄主义，一点都不好看，主要演员没选好，这部电影的主角光环太厉害了，冲到最后跟母行一起同归于尽的时候，还能跳伞，最后还能复活，没有任何问题，你没看整个上海都毁了吗？怎么五年又全部建好了？这好好一部电影被鹿晗一个人，糟蹋，这部电影是我看过有生以来最垃圾的一部，浪费我的钱，还去电影院
下午评分3.5 晚上就6.3了 请多少水军刷分啊 照这刷分速度明天就能9.9了吧
没法看，没有之一
真心不好看，
六个字？就是烂
真的假，不好看
稀烂，很稀烂，超级稀烂……很久没有看不下去的电影了！科幻片交叉小清新爱情……什么鬼！剧情乱七八糟，各种黑洞…以后舒淇，鹿晗主演电影，坚决不看……心疼我的钱
导演太垃圾了，科幻片拍成了爱情片………
太垃圾了，真的把门关起来了，还锁死了的那种
垃圾，超垃圾！
军帽压不住那刘海!要是军人是这形象，感觉国家快灭亡了!
烂片中的战斗机
鹿晗真的不行
太烂了啊！
超烂，浪费钱
不一点也不好看
烂片 啥剧情呀
真的不好看，从头到尾都不知道在讲什么
诈骗片是不是？
与自己期望值差很多，强行插剧情，插感情
鹿晗出品，必属“精品”
看了不到二十分钟直接睡一觉，实在是不值得买票去看。真的太陋啦。。。
真的头一回看电影看的懵，内容在哪里？？电影中心不是应该打击外敌保卫家园么？？！！！小兵爱上司是什么梗。。。前后不搭乱七八糟。今年为止最失望的一部电影
这TM坑货电影！浪费我时间！搞的我恼火了，不得不骂几句，电影剧情简单至极，简直儿戏……演员到处敷衍，场面竟然抄袭微信打飞机小游戏，镜头抄袭流浪地球，一点创意都没有！
差评差评，特效不是处处都很好，的确有地方掉帧，有的地方演员说的话也和口型对不上，关键是照原著有太大改动
{\__/} ( • . •)/ >🏆上海堡垒你想要日冠第一吗? {\__/} ( • - •) 🏆< \ 这是吒儿的
特效还好 不知道电影在讲些啥 没重点 内容无聊
挺好奇为什么分儿这么低，看完之后懂了
有0分吗？？
没看过么烂的电影鹿晗太娘了 情节拖拉
看到鹿晗，完全就不想去看。请这么娘的演员演军人，活该票房扑街
简直了！！！！
有铁血战士鹿晗的戏还能看吗？烂
上海青浦万达还帮你刷票房，恶心
垃圾垃圾垃圾，重要事情说三遍，超烂剧情，无聊透顶
可以不用看的
垃圾，在别的平台买的票，来这就是提醒没看的人别浪费时间了，19.9买的票都不值！希望水军们别再刷评论了，有本事直接包场支持去
不想说什么了
一个战争片，那么文柔柔的，有种呕的感觉。鹿很不合适演铁男形象！呕吐
鹿晗就是僵尸脸啊，毫无表情
拿小鲜肉刷流量必定失败
中国科幻界的耻辱，希望以后不要出现这些打着科幻旗帜想圈钱的片子了，口碑才是票房好的王道！
难看，很失望，一点也不精彩
就那样吧 很一般 个人不太喜欢
太假了 内容一点意义都没有 票价也贵 不值
标准烂片！唉…
看睡着了、催眠片一样
烂片，没剧情，机器在那打打打，无聊死了还一百多分钟，浪费时间看！演技又差，建议大家都别去看，国产最烂，最垃圾，最无聊的片
为了你贡献一份力量
无力吐槽，看的想快进⏩
“太”科幻了
有鹿晗没好片
内容丰富有亮剑 流浪地球等 本人全程懵逼 感觉像是我侄女过家家
不想评价只想辱骂的电影
感觉没亮点 好几个人看到一半就走了……
对中国军人的侮辱！！！
垃圾的像屎一样
太难了！无语
真心不咋地啊
无脑电影骗钱啊
垃圾垃圾垃圾
全程无精彩，哎 失望失望😔
无人机演技不错，看了两遍原著还是没把电影看明白，估计是原著看少了，没看出来江洋喜欢谁，鹿晗很棒，一场电影看下来哭了好几次，说实话，1.2亿请鹿晗太委屈他了，建议电影改名叫《上海无人机》。
什么啊，真是服了，
为什么选个缺少阳刚之气的主演、败笔！完全没有军人的气质
***烂，什么鬼剧情，演员烂到爆炸
咋没0分？？？？
没有最烂，只有更烂
我一进门，就看见外星人在打上海。
如果里面没有舒淇，都不会去看的，垃圾片。
垃圾，有鹿晗必死
鹿晗这部电影这是中国小鲜肉经济的最后一搏    去年    直男想反抗小鲜肉经济  但是被狂热粉丝喷下去了    今年谢谢菜虚鲲    让大家开始喷小鲜肉经济    
有鹿晗的果然是烂片，都说烂，实在是无聊，去看看有多烂，虽然做好了思想准备，没想到这么烂，超乎想象。
一分不能再多了
超烂的  演技太烂 而且都是什么破剧情啊 浪费我的人民币  看新闻因为说炒的很火才来看的  后悔没有看你们的评论跟评分  真的一分都不想给
本来想看的，看见有个***在里面就不想看了
鹿晗果然没让我失望，一如既往的烂片之王，看来光是卖脸还是混不下去的
可以0.5星吗，1星还是有点高了！
整场都在玩元气骑士，好爽
这是我看过最烂的一部 没有之一
一点也不好看，一个半小时的片，有1小时二十分钟都在突突
**雌雄同体，天下无敌；可男可女，讨老婆嫁老公角色牛逼至极。女司令面瘫，普通话说不标准也算了还有气无力，走路吊儿郎当。10年前的古董战车，20年前的黑白手机，30年前的键盘。20岁少男追求45岁老女人，老妻配少年，亮瞎了我的眼睛。情节平淡无奇，太简单直白。对话太简单，小孩子的语言。问题很多很多，太多需要改进的。
完全不想认真看
嗯，不想浪费时间写评论
看得我都快睡着了、鹿娘们这尴尬的演技……演的军人没一点点军人的气势、戴个帽子刘海那么长、没见过这么娘的军人、看了一半直接走了……
有零分我就评论0了，一分都是多余的
水军猛于虎！低智商**粉另计！
全篇就是一个学生对老师爱在心口口难开的爱情故事，心爱的人死了，鹿晗连滴鸟泪都流不出来，话说能把永远16岁的鹿晗和老的可以当**的舒淇扯到一起也是本事，真不是侮辱舒淇，起码她能哭出来，不知道是不是3个亿里面一半都用于当明星片酬的缘故，连个群众演员都请不起，一个全球最后的战线，会议室5个人，指挥官1个人，飞行员3个人，鹿晗又当飞行员又当指挥官又当程序操作员又当电缆修复员，可真是是辛苦了啊！一路突突突，到了最后三个飞行员一会要保护这里一会要保护那里，结果哪里都没守住，自己本职开飞机的工作做不好都去拿着手枪打机器人了，最可笑的是鹿晗夹在大炮火中间还没死，真是全篇最科幻的事情了。真是浪费我的20块钱啊。
真是被鹿晗毁了 这发型以为在演花美男呢 刘海厚的帽子都盖不住了 眼神一片空洞 演技是真的尴 其他人都演的不错 这电影血亏了
好垃圾 没意思
真心不好看，浪费眼睛
垃圾片，真的垃圾
辣鸡，别的不想说
一个字，烂烂
太垃圾了，95手枪打外星机器人，可以再渣点吗？
大烂片，浪费钱
导演 你不出来说一下原因吗 还是准备背这个锅啊
什么垃圾东西
一坨**，我瞎了
啥也不说了 浪费100分钟 约对象的直接把电影票钱拿去开房吧
开始10分钟就睡着了 睡醒 尴尬离场   坐不下去！
垃圾？垃圾都不配称呼
难看 浪费钱
 浪费钱  太无聊了
特效是没得说，感情剧情太狗血，本来就是科幻片，不要带其他色彩的
真感人 感人肺腑 可怕
烂烂烂死了……
可怜的鹿晗自带黑粉
垃圾电影。。。。。。
本来想去看的。一看是鹿晗就不去了。**
辣鸡到爆炸的
这样的烂片都放出来了，实在难看！
唉，拍的啥，侮辱中国
想看科幻的别想了，当个言情来看会有意外收获！
从头吐槽到尾。
等了那么久！ 尽然这么差，浪费钱啊
我明知这是一坨屎，却还抱着侥幸心理非要尝一口
和男朋友一起去看 没看到一半 我们就走了 实在是看不懂 也不好看 就特效还好
难看得不得了
实在太烂了，如果可以给0分。
超**烂的片
enmm一言难尽……虽然就几十块钱，但是满怀期待看的，然后看的莫名其妙不知所云，还剩点j结尾也看不下去了就走了，上次打一分还是被一部号称国产恐怖片的希望给诓了……
垃圾垃圾垃圾，流量小生确实只能骗下流量。
渣片！鹿晗舒淇的演技我给零分！
好看你妈，****吗，洗钱就直接点说，改名宇宙堡垒算啦，扑街，叼你鹿含
请***的下场，不要怪演员不行，演员是什么演技大家心里都有数，导演想请个流量***要观众买单，不可能，以前可以，以后都不可能了，下回谁再去请个什么蓝球坤看看，我保证，不管你是六年磨一剑还是十年磨一剑都没卵用，观众越来越理智了，导演智商停止
不怎么好看，全剧的尿点
全程想上厕所
科幻片，不好看
**的演技我也是醉了，垃圾电影
垃圾垃圾垃圾
先给一分再说
剧情实在是……不评价演员演技……主要是剧情很尴尬……拿手枪拿斧头打外星人？？？感情线也有点尴尬
剧情空洞，毫无逻辑，去看的一脸懵逼，中途转场重温烈火英雄
这个片子实在是…一言难尽太烂了
剧情杂乱。。
这个电影就是吧，没有哭点没有笑点没有看点很无聊
这个电影就是吧，没有哭点没有笑点没有看点很无聊
鹿晗演技在哪里，还没有我家坤坤好看呢
不是很好看，还是多花心思在剧情和特效上吧，流量明星咱不缺，缺的是好剧情好演员啊
给一分是因为我给不了0分
本来打算要看的，这电影🎬 为什么要🈶 **参演啊😱 ！再好也不去看了！导演脑袋让驴子给踢了吧！找个**来，白搭这剧本了！
是我看过最不好看的电影了，感觉浪费钱了，看到3/1直接不看了，走了
流浪地球掀开的国产科幻电影的棺材板，上海堡垒又给盖回去了，顺便还打上了几颗柳钉，再用墨斗和黑狗血弹了36道镇魂符。
什么烂片啊！小鹿就不能拍电影。演的什么***？？？？？？？？？
超级垃圾，毕导的江湖地位恐将不保
简直太垃圾了
也没什么不好，阿尔法文明送来的泡泡说是我们自己找到的，鹞式战斗机变成了乱七八糟的无人机，总司令带江洋看的仙藤，变成了带林澜去看，捕食者由巨大外星生物变成了机器人，其他城市的陆沉失败，变成了被贝塔文明打没了，陆沉属于自己选择，变成被迫陆沉，也没有小说里江洋带着女二开鹞式战斗机打怪的场景，加上铁血硬汉鹿晗的精湛表演，秀的我头皮发麻以外，没什么不好。我没有一点看出原著的影子，都怪我自己鬼迷心窍要看，可能我自己不懂欣赏吧，打了一个半小时王者，还上了几颗星星也不错了，哦，差点忘了，唯一符合原著的，是林澜的一句，好好睡，晚安。对这部电影我只能说，打扰了打扰了，再一次原谅我的见识浅薄，不懂欣赏吧，打搅了抱歉
推荐大伙都去看看，毕竟冤枉钱不能我一个人花
什么鬼玩意，鹿晗这斯也配。
太太难看了，今年最难看一部电影比我自己玩单机游戏还无聊。。电影播了一半就开始陆陆续续有人起来走了。
放的****
我是无偿给低分的，超烂啊
看过一部绝世高手，熬了十分钟自己走人，这部也差不多。
这就是国产科幻大片吗？
呵呵呵呵垃圾
西游里吴亦凡至少剪光头，一出好戏里张艺兴邋遢样，演技不行姑且不论，你这态度都没有，刘海顶着帽子几个意思🙄️
演员阴盛阳衰吗， 很垃圾。 找一群**演这种题材， 不如取名上海爱情吧。 电影配音很做作，剧情参差不齐乱七八糟 没有主题。 真垃圾！
真的超级难看  真的 好难看 并不是故意这样说 而是真的超级难看。
超烂浪费电影票
电动游戏打的不错，不敢恭维～
无语，一分给舒淇
看了预告片后，觉得没去浪费38块钱好庆幸哟
超烂啊太烂了
我想问一下一下导演，在这么多炸弹冲击波下和灰尘中能让发型保持这么好这么乌黑，鹿晗用的是哪个牌子的洗发水呀？另外在这么猛烈的战斗脸不出汗还这么白，是用的什么面膜呀，推荐一下呗
说句实话，一分都不想给，电影里bug太多，看之前可以先看一下洛杉矶之战
垃圾中的垃圾，看这样的垃圾片就是在浪费宝贵的时间
不知道说什么  齐留海不错   演技没有超过流量   特效抖音很多  支持鹿晗的快去刷票房吧  要不真的赔钱了   总投入3亿啊   快点挣回来啊   
鹿晗你好好装妳的闭嘛，拯救什么世界啊！
一星都不想给啊，太烂了
这个片子，又把烂片的底限拉低了。鹿美女，你是来毁中国军人的吗？
垃圾，演个军人头发都不剪
剧情真的毫无逻辑，抒情很僵硬，鹿晗从头到尾只有一个表情，一个练习生就别硬着头皮演电影了，本来片儿就烂，靠着舒淇苦苦支撑，一分送给中国特效
超级无敌烂片
看到一半，果断退场
这个片真是垃圾中破垃圾！真是浪费我的钱💰💰💰！
烂死了垃圾鹿晗
最垃圾的电影，好好的科幻片拍成言情剧，编剧太差，外景太多
虽然没看过，但不影响我打分
我很好奇，拍这么烂的东西，真的能赚钱么？如果能的话，那是不是投资电影比投资房地产更靠谱？如果不能的话，那为啥一部比一部更烂的烂片不断上映，而且只有更烂，没有最烂。
拉极的电影，鹿晗的错。
垃圾，浪费表情
主演不是cxk差评
差，纯儿童娱乐
超级烂片，没看过这种烂片
真的浪费我的钱太难看了
难看到爆的片子 垃圾！3d没有3d效果 剧情没有剧情！最后以自己为目标让上海大炮对准轰炸 同归于尽的戏码 居然奇迹般生还了！鹿晗的脸居然演个军人 怎么都只是那种偶像团队里一员的样子 哪里有军人的威严？还喜欢舒淇那么气场大的女星...般配吗？...哎 反正 就是非常失望！这种根本没必要去电影院浪费钱！19.9都不值！
挑战我们的智商
对中国科幻电影失去希望
垃圾中的战斗机
垃圾垃圾垃圾
看困了，太水了
你给别人打一分，这是要还得！
烂出了天际，垃圾中的战斗机
这什么东西啊，中国科幻片的孤儿嘛
没看到军人的气质
辣鸡，看的我打瞌睡
绝对的烂片，看了想买后悔药，鹿晗出演大家想想就知道了！
拍的这是什么  非常恶心  一点剧情都没有  107分钟我超级无聊一点意思都没有
选主角不行啊
感谢鹿晗，让流量明星和大ip拍烂片圈钱这条路彻底堵死了！！大家也不要黑鹿晗了，换作其他影帝和舒淇拍，也是烂片，从剧本和整个剧组的工作态度就能知道电影的质量，所以至少鹿晗用他自己提醒我们不要踩雷。
烂片，烂片，烂片
烂片之王！！！！
原本以为电影只有不好的剧本，现在才发现剧本不重要，演员更重要。叫一个女的去演男一号，导演你以为谁都是许仙啊！
差到令人恶心
太没意……思了
很烂，半个小时不到，就出来了，
唉，满满的失望，为啥都摆脱不了煽情戏！科幻就科幻起来，干就完了！！！我也醉了
全程没有看懂啊😂
原著党看不懂他在讲什么
辣鸡，没看完
谁看谁知道，
这发型这敬礼姿势，唉！
太难看了！！用了很大的毅力才没有提前离场。打不了零分，勉强打了个1分。
垃圾电影，垃圾
**电影，有鹿晗直接不用看，屁演技，当司令了还是齐刘海，简直就是个笑话加娘们，丑比
真的牛（拉）批（圾）
一个是真敢写 一个是真敢拍 一个是真敢演 ……
垃圾，剧情一般，5毛特效。
太烂了，太烂了。
哈哈，太烂了，我都没看就知道很烂，我有这30块钱不如擦屁股
上海堡垒这个电影，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是口型对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看，毕竟冤枉钱不能我一个人花，大家都花花冤枉钱，促进我们中国电影行业发展
emmmmm上海大炮还行
鹿晗面瘫  特效不及流浪地球 剧本超尴尬
烂皮，骗人的！
难受，今年最佳烂片无疑了。一看预告，这tm难道不是S吗？鹿晗粉丝：你都没看怎么嘴炮说是S？你能不能口嗨，去看看啊！买了票进去尝了一口出来。这tm就是S啊...江南...好好写龙族吧...也别再影视化了...难受。
真的太烂了 感觉浪费钱 鹿晗的发型始终让我出戏 特效也感觉很廉价 不知道为什么 给人很low的感觉 非常失望😞
娘泡拍出来的电影能好看吗
找演员你起码找个符合电影类型的吧
来看这部电影，我是**。
纯垃圾电影！看一半果断离场。
垃圾电影，看💩 都好看过它
好像不是很好看
电影选角很重要的，这类影片男主要man，**只能配一下。
第一次给电影打一分，这种电影一点鼓励都不要有。不是演员和特效的锅，纯粹导演辣鸡，各种莫名其妙，一点逻辑没有。还好意思说是小学毕业作品，还期待你的中学作品，这样的导演，九年义务教育都救不了你。
真的不是很好看囉。。
烂片圈钱而已
不好看。。。
什么玩意儿，看得我莫名其妙的鹿晗的演技我也就忍了，毕竟我来看科幻看剧情，结果¿¿¿我真的是服了居然还有超过5分的评价，粉丝们你们就不想着去激励激励你们家爱豆么？还有那些奇奇怪怪的影评人？就是来骗钱的，真的是最气不过最低一分
我都看哭了。我的35块电影票[流泪]还不如买东西吃。亏惨了[流泪]
什么乱西八糟的
我之所以给1分，是因为不能给0.01分。
讲真没啥剧情带入
看都看不下去
烂。跟流浪没得比
我都不想描述了，我相信你们也就懂了！
不是永远都能为情怀买单的，我长这么大这是第一部烂的让我想早退的电影
对不起，真的不好看
剧情一塌糊涂 演员乱七八糟 感觉好像看人家玩游戏 失败中的失败！
除了脸没啥好看的
电影还行，还可以
不想说啥了，开场一会就睡着了，，
不想多说什么，你这是洗钱呢 还是把我们观众当傻子！！！！！！
我给大家拜个早年吧
太假，简直无力吐槽，
鹿姐姐好好唱歌，不要演电影了。
辣鸡电影***醉了
哎，悲哀！！
垃圾特效，垃圾演技👿 
这是一部烂片，但鹿晗对“烂”做出的贡献并不是很大，大概也就50%，剩下30%是剧情，20%是特效、视觉设计。单凭那个长得还没有博物馆里清朝火炮帅气的“上海大炮”，我就可以打1分。更别提比农民自制飞行器还丑的AV28飞机了。
今天看过的最烂的片，引用别人的一句评语：导演编剧演员特效服化道，没有一个在水准之上，像一坨翔被均匀地抹在了地板上。对了，拉风的发型让人太出戏了！导演洗地说江洋进入的UNDC不是非常正式的军队，才从大学毕业发型像学生一点没有问题……WTF！和外星人激烈战斗时的发型还是这么精致怎么洗！8月份的好片那么多，这部真的不要看！烂！！！
够烂啊 乱七八糟的剧情 浪费时间
最不要看的就是**鹿晗了，太**了
职业刷好评差评。来来来，我拉你们。刷好评的+1，差评+2
一点也不好看，一点也沒意思。
为什么没有0星？
给一星不是水军刷差评，给五星才是粉丝强行刷分，好看不好看，自在人心
无聊的一比 很彻底
🙂懂我的意思吗
1分都嫌多，闹着玩呢
不怎么样啊，浪费
鹿晗的演技真的无法直视，吹到多好，呵呵
垃圾片，浪费钱
垃圾玩意也能上映！
这么说吧，现在有了流浪地球作为中国科幻电影的标杆，你敢拿次品出来圈钱糊弄，让你一次凉透
太我不想说话
不能再烂了，哪吒，烈火都看了，哪吒最好，烈火政治主题片，这个简直就是不堪入目啊
一部垃圾片！
没有3D效果
鹿晗演得就不去看了，没劲
看那样都恶心
男女主没有CP感，鹿晗外形限制了他的发展，电影其实宣发失误，如果不按科幻大片来宣发的话，应该不会引起这么大的落差。
意料之中的烂片
超烂，。。。。
给一分我都闲高，烂片！和流浪地球都没有可比性！扯淡的剧情，差劲的特效。钱都请鹿晗了吧？高制作，低片酬的模式呢？
一己之力，把中国科幻电影又打回原型，浪费我两张票钱，没看过的朋友，千万别看了，不
和原著相差好大，中途好多次我都想提前离场
就不能相信鹿晗有好作品
杂乱无序、爱情剧情感索强无观赏性
垃圾电影，赶紧下架吧
一坨辣鸡啊啊！
垃圾电影，不好看
一般般，失望了
求求现在的小鲜肉些，既然要演戏就要有点演技。鹿晗演技真心欣赏不来……
垃圾电影，建议别看
垃圾电影，垃圾演技，浪费钱
这次加群居然不带上我！生气
真的服气导演的选角，铁恤硬汉－鹿晗
一星给特效  之前看评论 我还在想不至于吧 会不会单单是因为大部分人不喜欢鹿晗的原因。直到我看了后 我才发现，这部电影，全程尬情节，尬感情戏，尬逻辑  槽点太多了 导演拍的太烂 可惜了《上海堡垒》这本原著 真的失望 就是冲着国产科幻片去的 这部片子烂烂烂
垃圾片 看到一半就离场了
一句话科幻电影始于流浪地球，终于上海堡垒，好莱坞放心了，就连印度的宝莱坞也放心了，再给中国十年也追赶不上了！
非常难看，说实话一超级烂片，浪费人民币
怎么说呢很失望
3d眼睛还是不别戴了  浪费时间
现在很是反感小鲜肉这种风格
烂片  **
垃圾片子。太差了
是真滴烂，怎么打的6点多分3分就不少
真的是超级烂，特效都在宣传片里了，后悔死了
最近看的银河补习班、哪吒、烈火英雄我都给了10分，可见我的容忍度是很高的，但凡电影有亮点，我肯定是给满分。充满期待在台风当天出来来看上海堡垒，结果睡了大半场，绝对是今年看过的最烂的片，没有之一。鹿晗的剧中形象就懒得说了，反正他就是比较娘。最莫名其妙的是，几次我方的最高指挥中心完全没预兆的，没反抗的，没警示的直接被外星人给闯进来，杀死一堆指挥官。指挥部是豆腐做的吗？这么容易闯？总之，不好看，不好看，太不好看，浪费我3张票钱。
什么破玩意，
好看，就差一点，快吐出来，食之无味，弃之，，，，呵呵
毫无逻辑 看的都睡着了 流浪地球不是你能超越的
全程烂 巨烂那种
剧情无聊不要跟我谈中国科幻电影
没有去看毫不影响我给1分
果然是这样的！
真垃圾鹿晗应该送到非洲
不想多说，真是白花钱了…拍的什么东西，跟流浪地球比差的不是一点点，简直一个天一个地，希望以后导演们拍科幻片之前好好考虑考虑，拍一部烂片，不是为国争光噢！！！
烂到没朋友的烂片 全程没有看点。一分给特效
真的很喜欢原著，原著我看了五六遍，但这个电影真的刷新了我对烂片的认识，没有烂片只有更烂的，前后剧情不通一开始说只剩上海一个堡垒了，你把北京置于何地，原著中连上海一共就只陆沉了三个，武器也没那么高级什么无人机啊激光飞机啊，原著里来的是90年代的鹞式，上海大炮也是外星人给的并且无法攻击外星母舰，外星母舰是在月球轨道全隐形状态的，是被第一个文明隔着三万光年一炮打掉的，最后我想吐槽的是中国的军队好像被老外控制一样，连授衔都是老外帮授，中国没有准将。请不要为了钱就毁了中国科幻！
无语 浪费我票钱
bdhvfg
超级烂超级烂
鹿晗演技很好，值得一看
特效太差，不好看啊
一场电影下来，没有什么震撼的点，有点平淡无奇。
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
拍的啥玩意，一点体验都没有，浪费金钱浪费时间浪费精力
我错了，我不该来挑战这本电影有多烂的，我错了我真的错了
没看完就走了，自认为自己什么烂片都能驾驭，至少看完，这部片子，我做不到，我输了
看了一分钟就走了
烂就一个字，我只说一次
烂片，垃圾片。没法看
这个电影特效和电视剧里的特效差不多，我都以为在看电视剧改编的网游说是披着战争题材的爱情片，看完发现是四不像，没谈恋爱打仗打得也很尴尬。人物和说话有延迟，口型对不上。主角光环太严重，看不出演技，很多镜头给的很尴尬，鹿晗过度耍帅，不合常理。美其名曰舒淇是女主角，整场戏看不出来舒淇的演技，导演问题。剧情很多不符合逻辑，剧本尴尬，电影里过度玩尬，很多背景音乐包括镜头太过于突出。本来有没什么期望，鼓吹的特效也一样垃圾。
全程睡觉 最后才问对象剧情是什么
真的还是算了吧
这片子。也太烂了吧。洗钱也好炒作也罢。也不能这样坑人
唉，感觉1分都多了，七月份都加入想看，没见过这么烂的片儿，真是烂片中的极品（我不是黑鹿晗或者其他演员，我没有那个意思！！！
哈哈哈，**才会觉得好看吧
****，看都没看电影票过期了
不怎么样，不建议去看
ennnn 确实很无聊 不过 导演加油！
打一分是因为没有负分！！！浪费电影票钱！剧情毫无逻辑，服化道全无诚意，男主全程面瘫，女主演技也跟着滑铁卢是什么鬼？
为什么不能打零分！
鹿晗的演技不是一般的水。还不如去看海绵宝宝来个实在
烂片懒死了不要看
为什么不能选择负分？？？拉低了中国电影的水平
你说呢，可以退钱吗
好久没看过那么烂的电影了！
烂片终遭万人唾弃
垃圾电影，我是不会去看的
环大西洋的优势可能就是演员了( •᷄ὤ•᷅)
半星，不能再多了
一分不能再多了，太浪费钱了。尤其是向我开炮，真尴尬啊。哈哈哈哈哈哈哈哈哈😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄
真的超烂！看困了，全程尿点，从头尿到尾！白瞎我60多块钱了！连我老婆这种对电影要求不高的人，都吐槽无聊了，唉！中国的科幻片起于《流浪地球》，死于《上海堡垒》！
如果不是鹿晗在 这部电影的票房五千万都不会有
垃圾分类的
都不知道看的什么东西，剧情乱七八糟无聊
气炸肺，差。zzzzz
你拒绝，我拒绝，烂片就该被血虐  你不看，我不看，流量明星就玩蛋  你也喷，我也喷，资本掉进大深坑  你醒悟，我醒悟，科幻踏上正规路[无语]
我觉得叫（上海大炮，除了我都死了）比较合适。
不是打击中国科幻片，和好莱坞的真的没法比，今年看的最烂的一部片子。剧情不连贯还强行植入煽情成分，规模上不够庞大感觉一直就是这几个人在打怪
想看舒淇、但是很恶心鹿唅、所以不看
以为可以超过流浪地球带来的震撼，没想到连他的十分之一都没有，
影片不清晰，近距离镜头看人脸都看不清楚，像看盗版一样。找播放人员，他说就这样！
好喜欢鹿晗小姐姐
烂片烂片烂片
哎。这电影是真的垃圾 都不想评价 看到一半就走了
鹿晗是真的不适合演电影，求你快点抱着关格格当个小白脸驸马爷不行吗，出来**观众眼睛，鹿晗粉骂我的全部反弹，反弹到你们爱豆身上
科幻片拍成了爱情片，爱情片就算了，还是轰轰烈烈的N角恋，这外星人是有多弱呀，你们这么闲
这电影是真的一把屎一把屎往我嘴里塞啊
电影内容很好，各位一二jj和芦荟jj可以去看哦！但是最后rise的歌还没听完就被赶出来了！服务有点太差了！
辣鸡电影！！
真的莫名其妙的
无语的电影，全程在叹气
什么东西，没法看的东西
看的难受(;_;)
明知道很难，还是去看了，就想看卡为啥这么烂……我也是无聊的可以
能打一分是因为没有零分可打 被人逼迫来看这电影，内心真想说演的什么**玩意
为啥这么真情流露的电影没有彩蛋？差评！！！！
辣鸡。。。。。。
很少给差评(*｀Ω´*)v，实在是有点厉害，摸不着头脑。在空中的时候无人机一打一大片，在指挥部里却打不过。最后开炮都对着打了还能活下来哦，厉害。
好烂的电影……把中国科幻大片的门又关上了（那个我也可以写好评，多少钱一条）
没什么好说的……太多太多逻辑不通的地方了，这是烂片的典范啊
向我开炮！！！！！！！
不好看。有点弱。
超恶心啊，全是女主角
1分给鹿晗的那句“向我开炮”，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好好的题材被毁了
我没看过，但我觉得用没有表演基础的小鲜肉，是对表演学术教育和专科演员的侮辱
鹿晗演技好烂啊，和我们坤坤比起来好垃圾，作为一个艺人应该有爱好和特长，像我们坤坤就很擅长唱、跳、rap、篮球。鹿晗渣渣应该拜蔡徐坤为师，退出娱乐圈再好好练几年吧~
看到是鹿晗演的我就不想去看了
超级烂片，**你姥姥。。。。
最差劲的电影。剧情差，演员差。每一个是演技派的。给国产电影丢脸
辣鸡来垃圾辣鸡
超烂啊 这比屎难吃啊
烂片，烂演员
拒绝恰烂钱。
超烂的特效，超烂的剧情
辣鸡....
烂片烂片烂片
😨什么鬼。简直浪费钱
为什么要有这莫名其妙的爱情。。。扣分
我给1分的原因是因为不能给零分或者负分！！！我去年买了个表！！！😊
不需要解释 流量臭狗的彻底暴死 舒服了
一分给双女主，这是百合电影啊
烂片也有人看？
垃圾片，一部女子间的爱情片……
猫眼怎么管理的，评论里面一堆刷分的，10分全是小号评论，要不是我仔细看了下就被骗了
不好看，不想写
巨难看，没任何一点点好的地方，没看完就出来了
超烂  瞎了这本小说
好吧，不用看都知道烂。。。
第一见，这么烂的片，
看了不到一半就走了、辣眼睛啊
演技就不说了，特效差到爆棚，好好的科幻片愣是演成了言情片
粉丝拼命刷票，官方请水军，给钱让大V宣传依旧没能打败被特意削减排片量的哪吒反而被反过来锤，看来国人这一回真的不会再被忽悠了，流量明星时代也开始崩坏，资本发现流量明星号召力早已经不如以前，国人将近十年的忍耐终于爆发了，本身路人审美和饭圈审美差异就很大，资本愣是扩大化了，不过也没关系，过去了几年，大IP＋流量明星的时代即将过去，真正好的作品将会迎来光明。
拍的是什么呀？毫无科幻感。烂片烂片烂片。
人家是动作片穿插言情，你**的言情片穿插科幻？？？还害的我们期待这么久
好（lan）片
浪费钱的电影
有失眠的朋友。强烈建议去看看.
烂烂烂烂烂…
才上映第三天，这里的万达只排了午夜场，就是凌晨的那种，而且就一场，所以想看也看不了…特地过来看评论，发现好多**粉(在下没有针对鹿晗真爱粉，说的是接受不了别人对鹿晗提出演技上的批评反称你行你上的那种)在与广大观众、看客、影评者互怼，就此弟弟行为一点，提不起找机会观影的兴趣，不敢说太多，怕被反怼你不看不差你这几十块票房，打一分纯属手滑！支付宝到账5毛。
全程睡觉了💤，赔偿
烂片，稳稳的
**，垃圾，渣渣
我不知道该说些什么，反正我觉得不太值得
不说了，烂片完事
敢不敢用点心，真诚地制作电影！！！
看我的**光波🙌，简直给军队抹黑
剧情太慢了    
挺好的，就是声音太大睡不着觉
丢人现眼啊！
rubbish movie
这一分是江南的十分剧本加上某鲜肉的负九分演技
超级烂，不切实际，拍这样的电影浪费资源！
鹿晗是拉拉吗！
***烂鹿晗真尴尬
**的是什么鬼片
***屎电影
看到怎么多人骂鹿晗我就放心了
为什么不能给0分
幸好是4DX，否则睡着了
电影实在NB，看了一个半小时没看懂讲啥，反派首领也不知道是谁，鹿晗最后神奇复活，真的666
辣鸡电影 辣鸡鹿晗
路沉计划呢？纽约大炮一炮没开纽约就没了？北京堡垒的费米离子炮呢？阿尔法母舰主炮呢？路依依不是个演员🐴 ，什么时候当上指挥官了？被捕食者杀死的不是阿紫🐴 ？大猪喜欢的不是阿紫🐴 ？路依依不是和江洋一起活下来到兰州堡垒了🐴 ？最经典的江洋大街停飞机强吻路依依后两人坐单人飞机驾驶舱呢？这么经典的画面都没？槽点实在太多，原著党不建议观看。
难看至极，导演是不会选角吗？这感情戏对的这是垃圾
客观老说鹿晗不能背全锅，这个电影本身情节设计就烂（吐槽：如果手枪对猎食者无法造成伤害，那指挥中心几十号人拿着手枪防卫的意义在哪?一个猎食者就导致了指挥中心要自爆，指挥中心也太没排面了，这里就尬的不行）
太烂了，太烂了，太烂了，重要的事情说三遍，如果把鹿晗换了肯定会是另外一种效果，真是一颗老鼠屎坏了一锅粥啊！
打个比方，你生活在一个小吃街，要吃饭，这里所有的餐馆都只做出奇臭无比的屎给你吃，然后告诉你，这就是香的，这就是美味。所有人都这么说，而你不吃就要饿死，你只能勉为其难的相信，只能去接受。但是有和你一样，不愿意相信屎是香的这个“事实”的人，用心和精力去做出满汉全席，于是乎很多人突然发现，哇这个才是真正的食物才是真正能让人享受的东西，大家都跑到这家餐馆，开始对做屎的那些餐馆说不。这就伤害到了这些屎做俑者的利益，他们开始联合起来抵触这家餐馆，开始请水军拉低这家餐馆，同时花大价钱包装自己的屎，让这坨屎虽然味道一样奇臭无比，但是看起来很好看，企图搞垮这家良心餐馆，企图把大家的思想改变回原来。名不名声无所谓
为什么不叫中国堡垒
目前为止看过的最差的科幻片，上海堡垒
与原著相似度百分之一，这百分之一给影片名。
哈哈哈哈，全程玩手机，不知道给好评的是怎么想的。白白浪费两个小时。。。
真滴好看，小鲜肉电影是真的赚钱。
主要不能打0分，演技太尬，军人留你🐴长发丢，帽子都带不正，经费就在前10分钟，后面演点啥?
对于科幻电影制作的一种侮辱，粗制滥造，观众的票款算是扔水里去了
看了不少评论，嗯……果然不负众望的被评为了烂片，算了，还是带着儿子再去看一遍哪吒吧。
太无聊了，没意思。
为什么是鹿晗，恶心
太屎了 改编不是乱编 戏说不是胡说的
看的都是尴尬，演员也烂，谁看谁后悔吧
烂到极致，烂的无话可说
好吧，我还没看，但感觉应该不好看，也不会看，等着腾讯出免费的时候再看吧
我被吓醒两次！！！！
猫眼上7分以下的电影基本就没法看了，所以，不多说，都懂。
尬聊，尬演，尬看，尬情节，尬感情戏，就是尬
真的是烂片，超失望
要不是**心疼我那20块的血汗钱早跑了
烂片 把我都哄睡着了...
这就是80%的投资，这就是准备了10年的效果?
好烂的片，制作方还刷票
拍的什么***，黑公司洗钱的吧
应该相信大伙这是部烂片的，怪自己不信。
烂到底！鹿晗不适合拍电影！
烂的惊天地泣鬼神
垃圾垃圾垃圾……
不希望大量资本流入畸形的鲜肉市场
我来不是喷鹿晗的，主要是这个电影的剧情，真的令人喷饭。阿紫，大猪，二猪，将军的两老婆呢？还有江洋林澜是电影里那么认识的吗？火锅店呢?还有很多，这明明是末日爱情，变成硬核科幻，改编nm，江南还敢挂名字在那，找喷呢。最后，原著觉对比电影这好看。
超级难看，超烂，最最恶心的一部电影
烂片王者鹿神话
一分都多，让人想睡觉
我是来看科幻战争的，不是来看你谈情说爱的
与演员无关，剧情像屎一样，真的浪费时间，浪费钱，外星人已经强大到这种地步，地面的抵抗方式竟然就是每个人全副武装的拿着一把破枪给外星人不痛不痒的几下，然后被虐，看得我黑人问号脸。
我为什么不再看一次哪吒
超烂。能不能不要披着科幻的外衣？舒淇你缺钱么？什么烂片都接！！这个片怎么说呢剧情乱七八糟，要感情戏没看出来感情戏哪好，要科幻都不如暴雪动画cg。真是导演让谁死谁就得死，bug好多。演员演技极致的烂。1分我都嫌多，严重拉低国产科幻片的水准。
看了没几分钟，女朋友就要睡觉，还要堵着女朋友耳朵让她睡觉还怕吵醒她，三十几分钟实在看不下去了，还影响睡觉，科幻片穿插大量爱情片剧情，爱情爱情不行，科幻科幻不行，演员演员不行，真的是糟糕透了的一部电影，想看的朋友真的不用去期待这部电影了，要是就想看演员的脸可以去，这部电影只给一分，多了说什么也不行
没见过比这烂的电影
只有三个字，不好看
看到说要查恶意打低分的，所以专门跑过来打个一分，来查查我，我这有截图耍票房的，我还正愁没人找我呢
性别都弄的不清不楚，怎么看啊，
我吐了！相信我，看到鹿小姐出场一分钟就要去上厕所吐！
哇，烂片啊😱
垃圾中的战斗机
素材很好，技术很菜。科幻片相比之下还没有入门，真心话差的不是点把点
太无聊了，我都没看。
烂的仿佛一坨屎均匀的涂抹在地上，差的十分平均。
没有拍出我心目中的没有拍出我心目中的样子
被流浪地球完爆好吧
这片儿！ 也许不该用流量明星会好一点的！还与流浪地球比较，哪来的自信。
流量剧，打着科幻，写世界灭亡叫你如何泡妞。没看的还是别看了。
别挣扎了，这是命中注定！上海堡垒：我去你的鸟命，我命由我不由天！拍得多烂我自己说了才算！！
真心不好看，中间有一段差点睡着剧情乱七八糟，主角光环太明显搞笑的外星人还不如再看一遍烈火英雄1分不能再多了。
真的垃圾！！
观后感是：？？？？？？我没看过原著，所以不知道是原著的问题还是编剧的问题，前因后果交代不清，突如其来的感情线。中间看到她们去夜店还是酒吧的时候，我就昏昏欲睡了。我最想说的是，最后大决战，貌似外星人已经不用攻击上海了吧，因为那个上海大炮，一炮打出去城市就崩溃了，然后上海就塌陷了，那个什么藤也都碎了，外星人还有什么动机要开炮和抢东西么？总结，上海不是外星人毁的。最最重要的是，自始至终我都没看到外星人本尊。
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
鹿司令，真的硬汉
烂片都没看完就走了
口型对不上 剧情也不连贯 演员演技也不行 圈钱电影
 这是江南的书被黑的最惨的一次，小说完全都被改编了。全程尿点
看的好想骂娘了……什么垃圾kao.cao
八一军徽，八一没了
烂片，小鲜肉果然不靠谱
水军***多
4个字形容太贴切了：什么玩意？
原著的老粉，被你们这部电影完全的破坏了，我完全没有看懂，整一部电影在说些什么，我都完全现在都还不知道。
如果你是言情片，请不要挂一个科幻片的名头，来伤害我们科幻爱好者们的心。
看了睡着了，本以为是战争片，最后成了言情片
原来还能打一分的，那我之前两分还打高了
看了两小时广告
越想越烂！！！！
太差劲了，什么演技
就一句话，难看，其他不用说什么了，鹿晗这个全程没有表情的脸，请他来干嘛，看他面无表情嘛，
简直无法直视。好好的科幻片拍成爱情片。浪费表情
真的辣鸡 好难看
烂片我真不想不解释
《流浪地球》打开了中国科幻电影的大门，也展现出来了危难面前全世界人们一起不畏艰难，勇于向命运挑战。可《上海堡垒》是打着科幻卖爱情，把中国科幻的大门又在一次的关上。冰冻三尺非一日之寒，我们不缺好的导演于优秀的演员，还有编剧。如最近大火的卖坐的电影，哪一个是用流量明星撑起的?千万不要幻想现在的人还会为“流量”买单
唉，不想说话，很失望
这小学生剧情，各种毫无逻辑的情节，以及为了突出lh，其他配角自杀的，笨死的，求死的强行下线领盒饭，全程看得难受。lh那全程抹了502一样发胶的头发不要太出戏，偶像派演起科幻片来就是不一样，发型不能乱，真是末代人类好军人的形象。吐槽不过来了，怎么在今天还有人拍这种倒退的电影
唉，，，舒淇超喜欢，，，，，电影太简单
太烂了啊我的天
好看个毛，看着就打瞌睡着了，看一半没有意思就走了简直差评差评差评差评差评差评差评差评差评！都怀疑这电影是怎么能播放给观众看
垃圾中的战斗机
不好看！没注重细节
诶 差评！ 从来不会吐槽任何一部电影的 但是这一部我是出六十几块钱来看飞机打群架都 头都看晕了  ！  😔
这特技这剧情这演技 啧啧啧
在令人失望这点上，这部电影没令人失望
科幻片变成爱情片无力吐槽
真心不咋地这个电影
烂，没见过这么无聊的电影，后悔了
算啦吧。演技 剧情  感情 特效 叙事都算啦吧
还是我家坤坤演的电视剧好看
这部电影好看就好看在，好**了个比！！
烂，无与伦比的烂
看到鹿晗就出戏，不适合这种题材的电影，还是参加综艺吧
超级无敌烂。
我没看过这是最低级别的外星入侵文明水平比人类文明高一级别这种英雄主义的作品没有意义毁灭你，与你有何相干？
垃圾电影，坐在食堂吃饭都能听见人家说：昨晚看上海堡垒了吗？拍的啥啊，太烂了
鹿那个娘泡！垃圾！烂片
丢脸了，居然被鹿晗**粉拉来看的…这演技让人尴尬
看不懂什么意思，一点头尾都没有，没看点
是真的烂片啊
槽点太多，只能说老贼出场的彩蛋是唯一亮点
是真的辣鸡。
只能说一个不怎么样的导演找了一个言情小鲜肉来客串科幻大片，整个演员和电影就是不匹配的，结果乱透了，中国的科幻何时能崛起
超烂啊，科幻不够硬核，剧情可以说一团糟，男主女主有感情?????我的天哪上海作为人类最后的堡垒只有一个保护罩一门大炮（还是那种活靶子随时会烂的那种）最后轰烂了外星人的舰队，居然轰不死男主????我的天哪
呵呵，浪费钱
这电影笑死我了 看的我眼泪都笑掉了 极力推荐大家去看 果然不愧是喜剧片啊👍还有外面这个利奇马台风把我伞都吹断了👍
为什么会有鹿晗？？？
没亮点，感觉人物选演员与角色不咋搭，缺少气质
鹿晗不适合演军人，太出戏了。败笔啊
辣鸡，指挥部防御真强👍 ，一共就一把步枪
辣鸡辣鸡辣鸡
地球要靠鹿晗这种**来拯救了？那还不如毁灭啊
真垃圾，那中分留得，海军人，你配么，侮辱军人
一个老阿姨 一个纯爷们 呵呵
不好看啊……
什么辣鸡片子，鹿晗什么演技啊，还没我们坤坤演技好，差评，还不如让我们坤坤去演，辣鸡片！
垃圾一分都不想给  好好睡，晚安。
母子恋，我们买票看你们开飞机，去游戏厅自己玩多好
很好呢太棒了
这是科幻片吗？言情剧吧，中国军人的体魄，气质在哪里呢？衣服都穿不整齐，抹黑我们中国军人形象。中国电影就是这样为了利益低成本欺骗观众，最近科幻火了大家都开始趁热量讲速度，现在动画片哪咤火了肯定又会有一波动画片跟上，学学阿凡达十年拍一部高品质划时代的电影🎬
确实烂！！！！
无语了，别乱改啊
我觉得很难看……
垃圾垃圾，这是最没意思的垃圾片
不好看，太俗。
最大的败笔就是鹿晗，有毁中国军人形象，垃圾电影！
拍这样的电影。有意思吗
看过的感觉贼尬
与原著相比较还是改动较多，原著党表示接受不了路依依人设。。。
这是拍的什么烂片
难看的意料之中
没意思，演技太差，最主要剧情更无聊！
太难看了太难看了
烂片快滚吧，虽然我没看，但是我相信群众的眼光。
感觉不行，没有达到预想中的效果
原著粉表示看的一点感觉都没有，内容删减太多，毫无触动，就想默默问一句，江南大大您缺钱吗？
侮辱了我的双眼。
简单说，下十分之九的镜头都不合格，特效毫无细节，合成一团糟，演员演技尴尬，音乐突兀，这是一坨什么东西呀。
居然有5900好评是否代表六千万粉丝之5900？
超烂，槽点太多
演技烂，剧情烂，特效烂。
整部剧太垃圾了！
烂片，真没啥好看的
辣鸡电影，辣鸡千万别看
垃圾电影 浪费时间
还我票钱！！！！
太棒了，特别喜欢
好看 一定要看 相信我😊
我刚开始就想走了……真不知道啥玩意儿
剧情超烂，人物也不好，一个多小时的电影，大部分都是在谈情说爱，这特码的是科幻片吗，还不如说是言情片呢！烂片，
鹿晗在《上海堡垒》中的发型，往轻了说是代入感薄弱，往重了说简直有辱中国军人的形象。
讲实话，看睡着了
拉低一下平分吧
一般般，不是很好
别买 省点钱做别的事情
恶心的电影。看了直接影响心情。什么**玩意。国产科幻刚让其他国家有好评。被这影片一弄就还原了。鹿晗你还是去高校招学生类粉丝吧，幼稚的孩子。舒淇终归还是三级艳星。只适合拍三级片！
垃圾垃圾垃圾
这部电影要终结流量时代，给力。
l烂的不能再烂的
***难看了
无力吐糟，我要退钱
吴京好不容易把国产科幻片带上了一个高度，又被鹿娘娘给拉回来了
进去看了5分钟就开始睡觉。一直睡到结束，朋友喊醒的。看过最难看的科幻片。浪费我的钱。
完全跟原著不一样，很失望。剧情太狗血了，鹿晗的主角光环掩盖一切，真的太失望了。
烂片……开场10分钟就想走人了
杨治👎 👎 
垃圾片睡着两回
打扰了打扰了真的打扰了
…铁血硬汉鹿晗！
垃圾烂片坑钱
国产烂片。。。
为什么没有0分选项
难看😓😓😓😓😓
这电影把中国科幻片的大门都关上了
真的是烂呀  说不出的烂
难看，中途退出
侮辱科幻，烂片
导演可以出来解释一下，为什么没有拍好，国产片被你这样一闹，感觉都不好看了。
超**烂，说的什么鬼
剧情太烂了，还不如二刷烈火英雄呢
超级无敌大烂片，**一点打仗的感觉都没有，中国拍科幻片就是个弟弟
没意思....
你好，能打负分吗？一群**演的什么玩意儿🤔
辣鸡电影浪费钱
简直不能忍，能不能有零分可以打的？？？
垃圾，年度最差电影
没意思，完全是因为鹿晗才来的
实力支撑不起
什么垃圾 科幻拍成言情 **
有鹿晗就辣鸡
故事情节糟糕毫无违和感军人形象是什么？
逻辑有很大的问题，不知道为什么一定要去执着于保护仙腾。作为江南的小说的改编，并没有江南小说的主角的孤独之感。很失望，期待龙族如果要出电影，能够更上心。
差的不行，看了一会就想走了。
毫无逻辑   流量电影毫无演技   
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
流浪地球成功的打开中国科幻新的一页，上海堡垒成功的合上了这一页！（原评论：IT之家）
垃圾中的战斗机
多的不用谈……
鹿晗都能演硬汉了，多烂的片子
看了评论就不想去了，可能真的很辣鸡
没有看下去的欲望
一般般，不怎么样。
跳跃式剧情，无中生有的感情戏，毫无逻辑的战争。
一塌糊涂，鬼才导演，想得出来的，感觉应该是情感电影才对
真的不知道怎么形容。。反正看了半小时就走了
别看的，巨烂
真的是无话可说………莫名其妙的感情线剧情线最后十分钟直接散场………真是欣赏不来
很懒不怎么评论，不过这部，disappointed。鹿晗还没有达到可以领衔一部电影的水平，而且这种片子也及其不符合他的style片方继续加油。不推荐大家观影【以上纯属个人观点】
鹿姐演技太尬
剧情不太吸引我
超级烂片，想起了地球上最后的夜晚那部电影，剧情拖沓，无法衔接，无厘头，每一分钟都是煎熬。
这个片子真不咋地 真烂
这部电影不太好看，建议看烈火英雄
电影看了几分钟，就开始刷评论了，剧情没有评论有意思。
鹿晗不去动物园跑出来害人？
你们说的这个上海堡垒。。。它尬吗?它不是尬不尬的问题，它真的是很特别的那种。。。它，cg像塑料，煽情像快手，故事背景介绍，很懵逼，遗憾的是我吐的太快没来得及看结尾。。。。。。哈哈哈哈哈。。。。。你们欺人太甚我忍你们很久了！上海堡垒评分下三星了你们明明在笑我一直没停过！刘先生我们看过无数烂片无论多好笑我们都是不会笑的，除非忍不住。不如这样你先回去，评分上来了我们立马通知你行，你们快点，多刷点五星（关门）哈哈哈哈哈哈哈（开门）刘先生上海堡垒评分下2星了吗（关门）哈哈哈哈哈哈哈（开门）刘先生?
中国科幻片由流浪地球打开一扇大门，由上海堡垒关门还给焊死了，这也叫科幻片，不要在糟蹋演员了，浪费观众感情，要不是非要打分才能发布，我都给打零分，中国电影由此片倒退十年
看见鹿晗真的不敢多说这部电影…导演请别人演也不至于这样！
再好的剧本有鹿晗！呵呵，直接整废完！
垃圾垃圾垃圾
找人刷票，找电影院做活动刷好评？
超级烂，很失望
谁看谁** 谢谢 流浪地球看到了中国科幻电影的希望！  上海堡垒看到了对圈钱的渴望
2019年8月9日以鹿某（刘壮实）为首的小鲜肉上映的上海堡垒，至此，历时180多天以吴京，刘慈欣为首的流浪地球变法彻底失败，中国科幻片正式走向灭亡，史称科幻百日维新
看到睡着，剧情无聊
原谅我是真的没办法相信鹿晗的演技，说实话我觉得鹿晗在《我是证人》里面演的很好，但这部。。。
我是一名退伍近一年的军人，但是我觉得鹿晗演这个角色是对我们军人最大的侮辱！
什么**东西....但总体观感不错，有人播鸡你太美笑的挺开心
影片毁掉了小说
给一分都多了
超烂的片，不知道怎样申核过的
流浪地球先开了国产科幻的棺材板，上海堡垒又盖了上去，还顺便加了几颗铆钉
我都不知道这点内容怎么弄出来一个多小时，剧情无亮点，一直看困死，3D也看得贼难受，打斗特效还可以
你是来搞笑的吗
嗯，似乎没有0分这个选项，那就一分吧
不好看。。。
贡献票房来着。差点睡着了。
这么重要的指挥部在外部竟然没有铜墙铁壁的防御，纸糊的一样  各种不合理
烂片不解释！
好烂啊这部电影
科幻片里的爱情片，军人你还留长发是什么鬼
一分也不想给
***难看了
辣鸡电影一点都不好看，还要鹿晗小姐姐演这种科幻片，简直是大材小用
什么鬼 难看死了
烂片，垃圾电影，把江南的作品毁了
鹿晗不行……没军人形象。
有shi以来最烂剧情 最烂演员的科幻片
什么时候下架，有点占地方，鹿晗你也去打篮球就好了
好看个粑粑，一看鹿晗心难受
电影本身就烂 但是演员还是有不可推卸的责任鹿晗这个发型 从头到尾就不像个军人 外星人都拆你家了 你还得拿瓶发胶搞好头型？还有舒淇姐姐我太失望了，你一点军人的果敢和冷静从容都没有，几个特写都是悲伤哭泣，过于感性[再见] 最后指挥战斗的散着头发，违和感太强了主角们的牺牲太强硬了 导演让你死 你不得不死是不是？请问高以翔的存在有什么必要？请问我喜欢你 你喜欢他的这种乱七八糟的感情线有什么必要？请问为什么“上海大炮”这种尖端武器都造出来了，上海的基地军人还在拿枪打铁？？没有防护服就算了，有的连个头盔都没有？？过分了吧？最后，鹿晗没死是我最大的遗憾，这是一部我希望主角都死光的电影[微笑]
剧情叙述超烂
鹿晗就是垃圾，流量明星***
四个大字 什么玩意
垃圾，一点不好看……《烂片之外星人都打到家门口我还在想怎么泡到女领导》那么多煽情温馨的场景你拍什么科幻片，你该去拍爱情片！那个“向我开炮”有种向先辈致敬的意思，又有种向独立日致敬的意思！一群没当过兵的没军人气质还当什么指挥官开什么灰机，搞笑啊？吴京拍战狼之前都在部队锻炼了好长时间！鹿晗你这个发型参军班长会给你剃光的！既然是外星人灾难战争类电影，就多拍点弱肉强食，丛林法则的残酷，爱情亲情只需要很少的镜头，多了就不怎么科幻了！本来很客观的评价，看在**粉言辞攻击的份上改一下，1分不能再多了！
假死这怎么死人了
还行吧，至少能凑合
！！！！！超级大烂片
差评，一个主角毁了所有
一点都不好看辣鸡
男主为什么非要选鹿晗？张艺兴比他强多了
"其实这个电影有很多有现实意义的点。它成功地展示了""made in china""的力量，外星人还没打沉上海，反倒鹿晗打三炮上海就差不多GG了，真的是我强大起来连我自己都打男主身经百战发型依然不乱，这就是发胶制造商的强大电影尽可能的省钱建模或者不建模就地取材，比如“未来”上海的场景是无人机取景然后怎么怎么样的，真的带我们回到了人民公社的贫穷年代，就是尽可能地省钱，为祖国建设省钱。顺便把评分也省了，这展现了中国人的艰苦奋斗精神还有这个台词与配音不同步的问题，这不就是在向同行亲手做个反面教材吗，多有自己编不下去的某种意义啊还有电影独特无脑的自爆才能攻击到外星人的设定，这就是在致敬董存瑞炸碉堡"
辣鸡电影，流量明星不值得看
还能再垃圾点吗
垃圾，垃圾演技，垃圾特效，垃圾电影。
垃圾，真的没法看
讲道理完全没看懂剧情
可以不给分吗？全程睡着
如果能给0分该有多好啊！上帝谁来拯救中国科幻电影
最差的电影  看了15分钟我就憋不住了！   退钱   退钱
太牛逼了，看的睡着了
垃圾电影，费我时间，浪费我钱
垃圾电影污染精神
直接看不下去了 都睡觉了但是特效不错吧 剧情好烂！
烂片，这辈子没有看过比这更烂的
烂片，烂演技，说的就是鹿晗
会不会被录粉追着骂，好怕
一点感受没有。
看看评论！这么难看吗？中国科幻片始于《流浪地球 》终于鹿晗女孩的《上海堡垒》
电影最后鹿晗解锁了自己的遗物盒，如果遗物盒是要本人解锁的，那还叫遗物盒吗，怎么不叫保险柜
难看，太难看了
简直了，我想不出这部电影有什么可以夸的
只能说呵呵了
感觉，不好看！
拍的像屎，垃圾
真的是无聊透了， 超烂，，，，，，，
这些年看过最难看的电影
辣鸡鹿晗……………
真垃圾 无比垃圾 超级垃圾 看了都后悔 
垃圾，别情对不上，无聊
不是我黑你看鹿晗演的电影电视剧那个不烂滑稽
为什么没有负分，为什么
有没鹿晗，必烂片
不好看原因（特效辣鸡，小鲜肉）
我似贾贱男，请求开炮！
烂到不行了，简直了
哈哈哈哈哈我希望这部电影在猫眼都能破六争五
超级无聊，演技很尴尬，口型都对不上，剧情也没啥起伏，电影也没有什么深刻意义，一分给特效吧
最烂最恶心年度第一**的电影真恶心啊
鹿晗演技超级垃圾
不解释。。。
这个电影真的就**离谱。烂的一批。梆臭。
真的不怎么样，没有代入感，主角没有感染力，剧情也不紧凑，不建议看。
真不知拍出来来干嘛 这半颗心是送舒淇
真的垃圾 看了想睡觉 服了
五毛钱特效，真的是五毛哦～台词对口型的，真的是对口型哦～这是部爱情片，真的是爱情片哦～一颗星星送给原著，爱你哦～
流浪地球为中国科幻打开了大门，这片子硬生生要关门啊
只有两个字，呵呵！
垃圾电影，垃圾特效，垃圾演员
挺好的，无脑粉都应该去看看，给贡献一点票房，免得电影制作方太难看了
影片两个小时 看了40分钟电子书 给我前后排都逼走了 自己想吧
超烂，一锅小鲜肉，啥年代了，还用子弹打激光，高科技时代，居然还有子弹抢，那么严格的指挥中心，一个外星人称霸，几十个人打不死一个，居然小鲜肉两子弹枪打半天打死，结果写的不错，就是演员太差，总不能因为节约成本，搞这些烂材料，小演员来干吧！建议换一波实力派，票房绝对好
真的是一言难尽的烂次
看着看着就睡着了 垃圾国产科幻片
这，看了之后原著党找不到原来的感觉，但愿龙族可以好一点
垃圾电影太烂了，无以复加。
感觉还不错就是声音有点大影响睡觉赶紧拿出坤坤打篮球视频提提神
什么鬼 喜剧片 给老子看笑了
真恶心 两个女人谈恋爱 没意思
鹿晗真的没有演技，剧情也很烂，特效一般般。
垃圾电影，从来没有看过这么垃圾的电影，不知道在讲什么
辣鸡影片骗钱
拍完甜蜜暴击三个月之后拍的电影，能有任何进步吗？
为科幻打分。演员顶多三分。剧情有点**。
看到鹿晗演电影就恶心，不知道导演怎么选的主角
别问了，看都不用看，血🐴烂
不讲思路的剧情，电影里外国人明明是要靠中国来打翻身仗的，在上海还嚣张得讲英语，还要中国人用英语和他们对话。明明就应该他们说中文。什么潘队长拉闸，他受伤不拖他拖一个能跑能跳的女人？拉闸楼里其他没出去的人怎么办？仙藤本来就是外星球的东西，还不让外星人要回去，三观不正
额，看个娘们有什么意思
想打零分 可惜没有这个选项
垃圾！退钱！
什么沙雕垃圾科幻片
什么电影啊，小孩玩玩一样的，说句实话跟谁在打也不知道，打游戏机一样的，鹿晗果然垃圾！
不好看，很失望。本来打算给个6分的，想想还是直接一分吧，希望下次拍好点
我想帮录韩那头发剪一下，那留海太丑军队司令他这头发真的可以？能不能有点阳刚之气
垃圾电影呵呵
真的好久没看过这么烂的国产电影了 真的是太烂了 
什么破玩意儿，**，浪费钱浪费时间
主演表演得很好，浑然天成，真真实实，给我一种宛如现实生活一般的感觉，所以是烂得漂亮
跟原著完全不同
我看过最垃圾的电影
暑假最烂片，没有之一，我想打零分，可是不可以！
这是人看的吗？垃圾
南大你真的满意嘛 作为一个老读者 我是排除了一切外界的干扰（有很多人给我上海堡垒不好看） 但是我还是去了 我想去相信你 排除一些演员 排除一些特效的不足 但是但是你万万不该把一些人物情感的故事删掉 我完全没有感受到任何人物真真正正的情感流露 那些本应该能有魅力的角色一个个面目全非 甚至可以说在我面前是面目狰狞的 真的是太失望 也真的是太让我们这些老读者老兄弟失望了（这是我给江南私信的原话 也不知道说什么真的是难过这是我第一次打1分没想到是打给我最爱的作者）
鹿晗演技还是有的 就是所有的东西都烂而已
给个面子一星吧
真的是垃圾电影
上映第一天票房7000多万！其中还包含了3000多万的点映票房！今天第二天了！总票房才9000万！今天才多了一千万左右！
这个电影在上海会被放在哪个垃圾箱里？
片子很棒 特效很好 鹿晗演技还可以毕竟不能我一个人花冤枉钱
垃圾电影，太难看了
流量明星滚出电影圈，唱歌跳舞拍电视剧不行非要拍电影，给我亏死他，看还敢不敢乱来
不用说那么多，水军太多，刷100分也没有用
垃圾中的垃圾，看了一半直接玩手机
看完之后觉得果然还是不看的好
难看烂烂烂烂
真烂，鹿晗以后别出来了。
求求你们不要污染中国科幻了，这剧情实在是烂炸了，向我开炮，这么严肃正能量的话在你嘴里怎么就变味了呢。
鹿晗还是去好好唱歌吧！
辣鸡，浪费钱
超级烂，但是烂的很均匀
大家不要浪费钱，太好看了，有人给钱让我差评
只有用极低的票房回馈这些以流量明星为核心的作品才能改善中国电影市场
《铁血硬汉鹿晗拯救地球之怪兽都到家门口了，我还在想尽办法如何泡到女领导》
烂片。。。。。。。
一头雾水，顶着台风天气来看，还把车刮了，奔着上海堡垒四个字，结果你给我看这个？上海堡垒？这叫一个小兵的司令追求加爱情追求吧。。我只想说，鹿老板，退我票钱，给我修车钱！！！
暗恋那段垃圾剧情差点让我和喜欢的人闹掰。。。
烂片没有之一，鹿晗哪有演技。
哈哈，看到这个评分我就放心了，有鹿晗还能看？🥴
超烂、不建议去看
很垃圾，以后有鹿晗的电影我都不看了，都快世界末日了，还泡女上司，从头到尾鹿晗特写。
超级烂，...
全程没看点 鹿晗全程一个表情
呵呵哒。。。
太垃圾了 真的 唯一一部没看完就走的电影
给👴整🤮了
真的最难看的电影最主要是导演的功劳
主演不适合拍这种电影，科幻片就科幻片加什么爱情，。。。
不好看，睡着了
烂得一批。恶心死了。
鹿晗是谁呢？
一言难尽。真的不好
我都不想说了去看看原著吧，就打4次战斗就没了
烂到无法形容
这是什么片子 又请来流量明星 有点毁了原著啊 特效还可以 就是流量明星 票房杀手有点**
什么垃圾玩意，剧情漏洞不说，就是特效也一般，最烦一帮中国人，拍个上海堡垒还说英语，有病。
救命，还能更烂些吗？
在 为什么给我chi shi
爆炸特效有点假，帽子压不住发型
我没看，我也是第一次评论，我只是单纯的不喜欢鹿晗。就想给差评。
中国科幻电影靠这个？圈钱要不要这么明显？鹿晗演技让我好几次成功完全出戏，像是看跑男中国军人这样？刘海遮眉毛？世界快毁灭了，怎么个个人生活的比我还悠闲？上海？仅存的堡垒？除了一个上海大炮就剩步枪突突突了？我们的导弹了？实在不行原子弹怎么不见了？这可是世界末日。到了关键时刻，世界靠几个后勤部的，从来没上过战场的年轻人拯救？开头参加了一次战斗，打退了敌人，就指挥官了？鹿晗和舒淇的爱情是什么鬼？宣传的时候挂科幻，正片你给我看尬爱片？（演技真尬）啊啊啊，我的钱
鹿晗: 难道真的要让我背台词？剃短发？练肌霸？拍到深夜？这怎么可以，我这么漂亮
一分不能更多，太烂了！完全看不下去啊，这个剧本给个影帝都演不好吧。还有舒淇，为什么选她演司令官啊，太违和了，粘粘乎乎的台词真让人受不了。
没有剧情可言的电影。。开两炮就死的高以翔。。莫名其妙就年轻人再见的总司令。。一颗手雷炸死一群人的路依依。。还有走路顺拐士兵。。哎……睡一觉真舒服
奥特曼大战片
好烂.........
太失望了，缺少想象力的导演也敢拍科幻片？整个一好莱坞大杂烩，场景都照抄，剧情一塌糊涂！场景抄了《独立日》《变形金刚》《安德的游戏》《2012》还有不知名的国产青春无脑偶像剧！剧情不足特效轰，可你也轰得符合逻辑一点啊！整个一上海，完全没有地面防御系统，指挥中心也没有，还靠人拿着小手枪对抗机器人，这不是搞笑吗？这是让全世界看中国的笑话呢？关于外星人，可也算得上是有史以来最弱的了，《独立日》里面的外星飞行器最少还有防护罩，而这个，步兵手持武器都能轰掉，还怕个毛啊？不会给上海各栋高楼装几百个密集阵啊，火舌交错多壮观啊？上海大炮也可以用东方明珠或上海中心改造而成啊，有点想象力好不好！
尬片，本来我是看过小说的，和女朋友一起看，她一直狂笑，改的乱七八糟，鹿晗和舒淇演的我真的无力吐槽，槽点太多了，整个**就一烂片。
江南老粉感到欣慰😊
好好睡，晚安。
我的那个没做作业，看了一夜的晚上被毁了
等主角啥时候把帽子戴正了再去看。
不好看。。。。
选角已经注定结局。
这个电影猫眼的评分高了吧
一言难尽啊。
演技还不如一扇随风摆动的窗户，李小龙踢掉了东亚病夫的招牌，又被某些人捡起来镶上金边！
烂片垃圾浪费钱
剧情不连贯，煽情太油腻，嘴型和声音碰不上。。。。。
不好看，没意思
让猛男鹿晗来演军人真是太气质了，那霸气的头发简直就是军草级别，那帅气的脸庞全场从容镇定，最后一句向我开炮真是喊出了男子气概，在两炮对轰中凯旋归来真是救世英雄啊，真心建议鹿晗别唱歌了，来演戏吧，这样⭕的**看脸粉一定会更多的，这样制片方一定收入更多如果能打零分我一定毫不犹豫，一分为了安慰付出时间和金钱的我
夹杂着一点可能是科幻的爱情片
垃圾***的
莫名其妙的电影 粉丝也像个** 一分送给特效
一点科幻的感觉都没有
超级好看，好看到我小鸭哥都要睡着了。
**的！一开始就做战术演练，到结尾***的战术倒是给我用下下呀。外星人都**攻打地球了，还全**的西装革履的上班，***养狗。说好的的79国的高层领导去上海开会，一开会就**一个外国人，这个外国人名字叫79国的高层领导？第一次攻打上海，姑且不说他们是不是外星人吧。二次世界大战史大林格勒战役，整个都**变废墟了。外星人用的是小米＋步枪攻打的地球。建筑物都那点伤害？还是上海用的超合金做的建筑物？一个局部战役下来总有打扫战场的吧。还有漏网之鱼？让它潜入总部。外星科技那么牛，潜入了你用手枪+斧头去干屎外星人？前面最少都需要坦克干掉吧，后面你肉搏外星人***干掉了。真心像抗日神剧一样，日本鬼坚持八年辛苦
是真的烂片，差点看睡着
emmm，虽然鹿晗突破了自己，但架不住剧情的漏洞，特效一般无感，机器人只有两种类型，如果类型多点儿就好啦，花钱买个乐呵吧。
很棒大家都来看看（不能坑我一个）
电影和小说表达的主题差别太大，剧情改动太多接受不了。
委屈了舒淇。
真的超级烂，是来看高科技和科幻的，不是来看什么谈情说爱的，辣鸡
如果不是看在舒淇，我想给0分
真的无聊的要死 越看越困！很多不符合情景
超级垃圾呀，辣鸡差
你好啊啊啊啊
跟原著完全不一样
真的很一般……
这是一个新的电影分类 科幻爱情片？！
不好看，没意思
为花钱买票的默哀
剧情超烂，演技也不行，唉，
超级好看，超级好看
再也不看那些流量明星小鲜肉演的所谓战争片了，别管是科幻题材还是现实主义，好好的一个拯救全人类的片子你们拍成了花前月下的文艺片，PLA全程被压着打我也就忍了，毕竟一个是钢铁怪物一个是血肉之躯，可凭什么最后防御战的时候士兵用烟雾弹干扰敌人视线路依依就能掏出个高爆手雷？邵将军之死本来以为能铁血一把，交出指挥权上战车干他几个敌人，结果人家瞪眼接受了迎面而来的子弹。没有能让人雄性荷尔蒙迸发的桥段，都是为看对眼的人去死的激情，你们不会想到，一哥们儿在我身后那排居然看！睡！！了！！！实在伤不起憋的我一路暴走回来！！！
一点都不好看
太**了，这b电影真的没逻辑
太难看了，骗钱的，靠鹿晗流量上去的6分
恶心，没有男主
超级腊鸡的电影不要看
不好看从头到尾说的什么意思都没搞懂
呵呵(；一_一)剧情烂不说还毫无演技，特效我只能说呵呵。
拉几电影呵呵
**女朋友硬要看，什么垃圾
感觉不到什么惊心动魄的场景！剧情也有点夸张，五年就能建设好一座地陷的城市！！！！👍👍👍👍👍
他不是烂不烂的问题，他真的是那种，那种很少见的那种，他的演技很科幻，科幻很言情，言情很水，很尴尬，遗憾的是那天睡太死，没看清结局
从头到尾不知道在讲什么
从台词到表演、配音和音效 全线崩坏 
太差了，本来抛却对演员的偏见，抱着支持国产科幻片的态度去看的，结果不伦不类地情节让我我感受到了被欺骗。与其说是科幻，不如说是爱情，友情和科幻，情怀不伦不类，台词尴尬，逻辑漏洞，退钱！
一个字，烂片
没啥说的，烂片
换个主演会好点
看睡着了，真的不好看
无力吐槽，特效很棒，演技无语，细节无语，装扮配饰无语，除了特效，只能说别的都不行，剧情衔接不紧密，跳跃性太大，看的莫名其妙。喜欢特效的可以一看，不要指望剧情、演技、细节，太烂
神TM科幻片
名侦探柯南绀青之拳到底什么时候上映，为什么都是这些垃圾恶心人的电影
剧情烂特效烂
**真的是，外星人打到家门口，我就想泡我女上司。一战死了16个人赢了第一次在哪里bb。兄弟内战都死几千万。还有中国军人绝对不是那个机枪乱扫的。你演不起科幻片你就拍爱情片可以么。全程都是现实场景。演技烂的不如网络大电影。我笑死了有了那么牛科技的还用诺基亚一样的手机。全程都是现代场景。把仙腾说的那么牛。给现在没有任何变化。我笑了还不如核武器。为什么这么垃圾的电影还好意思拍。吴京给未来科技给我们中国科幻前进了一大步。你这个电影又给我们拖回来了，还后退了。
对对对大战一场发型不能乱脸面不会脏。
辣鸡真的是垃圾，不想说了，浪费我的钱
本以为5毛钱的特效就算了，竟然还是垃圾剧情。
坑啊！！！为什么要这样骗我们！
1分不能再多了！这部电影也太烂了吧！
烂！超烂！绝对烂！
超辣鸡，制片方、发行方、营销策划公司、演员们，请不要再侮辱中国科幻了，《上海堡垒》这部骗子是打着科幻羊头的爱情狗肉。
大烂片，就是来圈钱
看别人评论说很烂，自己去看了一下，真心烂，有辱科幻片😓最近我带6岁的儿子看了哪吒、烈火、银河补习班、狮子王……我儿子说这一部是最不好看的......
剧情就一个字 烂
干瘪无聊 失望至极 但我想说这不是鹿晗一个人的锅噢 是全剧组都差
别的片打一分是因为真的烂，这个片打一分是因为最低只有一分，如果可以我希望能给你-1000
这是什么真的是太烂了
和流浪地球没得比，真心不行
一分给六年的坚持
一般般勉勉强强
鹿晗太差了，影响了整部片子。娘娘演战士？
本来很期待这步影片。但是看了预告后。鹿**一开口，我**的想打人。要军人都像这**一样，早亡国了。。。
难看，非常难看
什么玩意啊！看了直接想睡觉！鹿晗以后还是别演电影了，浪费资源。
鹿晗，真不会演戏啊，可惜了舒淇，可惜了孙嘉灵，可惜了剧本……
垃圾电影，特效用了五十万吧
我以为我是去见证中国科幻片的再次辉煌的，没想到是走错片场去看了一场四流苦情剧，***的，哥花钱本以为看的是能源、钢铁、鲜血的末日大战，结果来了一场“我的暗恋故事”....**哥要的是机枪大炮哒哒哒、啾啾啾的，而不是你们一路嘤嘤嘤，你们战友在给人大片大片的收割啊有没有，哭***给老子拿起枪刚起来啊。
什么破片 看着睡着了都  看了不到一半就走了 这一分也是看舒淇面子给的 
剧情太烂了，
最低分，没办法，
年度最烂片没有之一
好无聊的电影，看得很困但是特别吵又睡不着
哈哈哈，不要浪费钱
所以这是科幻爱情？想表达什么呢？
看的睡觉了。
预告满分11111
鹿晗出品 必是垃圾
这…鹿晗还是别演戏了，看着太尴尬了；剧情也一塌糊涂，求你们别扼杀刚起步的中国科幻…
整部电影毫无逻辑幼稚可笑，就说一个政府机构好像就八九个人一样。外星人闯进控制中心了，灰鹰小队冲出来一顿打，队长腰上挨了一刀我寻思着还能抢救下吧咣叽自爆了。好行想让敌人死的彻底点我理解。备用控制中心启用大家不赶紧投入新工作跟散步样在广场上惦念死去的同胞，司令跟邻家老大爷一样和蔼可亲和别人闲谈。实话说，这部电影打一分不是因为有流量，这部电影本身就烂。流量不是***，是屎本身。
超烂……没见过这么烂的不管是人的演技还是特效都烂的可以
向我开炮那句笑的我肚子痛，没得剧情没得特效，只告小鲜肉
这个是目前唯一一部低于逐梦演艺圈的视频，已经不能算电影了。
看着演员阵容，我是绝对不会去买票的😂
垃圾电影！真心不好看！
要是能打负分就好了
没见过那么长头发的军人
鹿晗，就是个8线小演员，对电影完全没有尊重，在剧中扮演的是军人，连一点军人的气质都没有完全不配演军人，对军人就是侮辱，什么电影都是一个发型，起码得电影人的态度都没有，更不用说别的了。一个人毁一部剧，垃圾
垃圾电影……
找个**演这类型电影，醉了，能不烂吗
人生第一次1星给你了
不知道在看啥，剧情无厘头，真不知道看什么鬼
真烂，这个电影感觉在侮辱我的智商！
说话软绵绵，走路软绵绵，不要浪费好不容易上来的科幻题材
太扯……，这辈子都不看了，赔我钱
实名烂片，恶心
真的难看，浪费了我三十多块钱。
千万千万别看 太煞币啦啦啦啦啦
不好看！？！？
#有人说哭了，是被尴尬的哭了么？演员不说，就这个剧情，几个捕食者（机器人）直接冲到人家基地来了，咔咔打死一堆人，还要跑到控制室去破坏，中国的科技呢？就派几个人和人家外星人肉搏？？？
这一分我给面子原著
一分是因为不能给0分，瞎了我的眼
烂片无疑，钱就当去看鹿晗了
狗血，鸟不拉屎的影片
垃圾中的垃圾
说实话，真的后悔看了
垃圾玩意，没什么看点，退钱!
垃圾非常垃圾
太难看了这部电影，导演真的是**一个
唉，烧钱烧的爽吗
鹿姐演技无敌，一分好评，尿点太多，没啥吸引人的地方，我边上好多人都睡了 。
超烂超烂，大家千万不要去看
效果太差了，这么高的分哪来的？
今年最烂的片！
鹿晗姐姐超好看
无聊，太多相似的，
1分给预告片和海报，其他的给不剃头的鹿晗，给拍伪科幻的汪导，给扯蛋的编剧，给糟糕的薪酬。
垃圾电影 一点都不好看 内容情节烂到爆 简直是浪费时间！前天刚看了使徒行者 简直是强烈对比
不好看，太俗套，很垃圾
烂片，男主毫无演技可说。
真不知道怎么选的演员！还有就是什么人都可以做导演吗？角色跟演员完全不搭配，还有到的是爱情片还是战争片反正一塌糊涂，浪费钱，看着打瞌睡。
超烂 浪费时间浪费钱
冲鹿晗的头型 我就觉得不行
特别**的母子恋我就不吐槽了。演的是个什么垃圾玩意 要演技没演技要剧情没剧情  一个机器人摧毁了指挥中心。**的只有自爆才能重新启动备用设备吗？ 最后指挥官上来就**死了 你可是指挥者啊  你这直接送人头我也可以演啊。最后鹿晗竟然没死。** 奇异博士也算不出来你能活下来吧。真是神奇    整个电影简直就是垃圾中的无人机。 富春山居图比他好看十倍。  
太“好看”了
烂的要死！！！水的一批！服了什么垃圾剧情？
够支持国产了！失望……浪费钱
希望所有只为圈钱的电影全都赔钱。就说不能让小鲜肉演电影，演一个毁一个，从电视剧好好演演跑龙套的小角色，一点一点成长，老靠流量圈钱，然后一走了之，纯属个人素质太低。看看小国家韩国今年，恶人传，一级兄弟，小委托人，寄生虫，天呢，被人家比成什么样子了！剧情剧情剧情！演技演技演技！然后再特效！最后再营销！
居然会有这么多**去看啊
我吐了 改的面目全非 本来就是个卖情怀的文艺爱情片 硬生生改成噼里啪啦枪战一大堆 除了人物名字啥都跟原著不沾边 难看死了我吐了原著里念念不忘的情节一个都没出现还删了人物 看原著洗洗眼睛8 江南放心飞 烂钱永相随！！
看了半小时 看不下去 我先走了
***有鹿晗演的老子都不去看***的傻B鹿晗
差评，特效全在预告里了
烂到家了，什么演技，醉了
太难看了真的
有点失望，看不到主角光环，太娘了。最后一句“向我开炮”，和王成没得比，没有让人心脉膨胀的英雄气概。
没有点激情啦！
惨不忍睹！要不是陪别人看，打死不回来！
烂片、超级烂
1分懂了吧
还有脸排查有偿打低分？烂就是烂，自己给自己留点脸吧
😂😂😂😂看得有点莫名其妙，看着看着睡着了
难看，大家还是看其他的吧
垃圾垃圾垃圾
。。。无语了
上海堡垒真是把门给关回去了啊
太差了太差了，跟看屎一样
怎么没有零分
太烂了。剧本经不起推敲，鹿晗全程面瘫脸。
垃圾死了服了
烂片，辣鸡辣鸡
什么垃圾玩意，毫无新颖之处也就算了，让些个流量**在这滥竽充数。流浪地球也是，没有那两个新人，只会把电影抬的更高。
超级烂片  就是一坨屎
我表示没看懂
虽然不看，但丝毫不影响我做评价！
这是什么烂片
真的我晗姐确实不行，白花钱
垃圾片，媚娘在那里
一分给舒淇 抵制烂片 从我做起
我头一回，看电影看的这么困。闺蜜二都比这个好看
我呸。这是什么国际烂片？
真的垃圾到飞
垃圾电影真难看
这么烂的片也好意思上映？
1个星⭐都不配 去姥姥腿的
真的很烂啊，讲爱情又不突出，讲战争又很迷，总之看着想睡觉
这种烂片求导演放过中国科幻。
烂片啊😱 
我怀疑我看的是末日生死恋，中途睡着两次，没看完就走了，蛮失望的
烂，浪费钱都
钱都花在特效和演员上了，剧情无力吐槽，特效还一般般，舒淇演技没问题，传说中片酬高达8000万-1亿的鹿晗，全程就一面瘫脸，演技实在不敢恭维，还不如我来演呢
看的我想吃拉面
终极烂片，小鲜肉的最终堡垒被打破了
挺好的ip瞎改，剧情混乱其中AV-8B鹞式战机你能改成AV28，改了就算了，世界结局改了也过于优秀。作为原著党，我是真的看不下去了，为了挣钱也是不择手段啊，导演编剧呵，电影上映前还好意思说用了5年打磨剧本，啧啧啧，5年啊，一本书都看不完？一群人还不能理解小说内容？再不济你们不能和江南讨论一下吗？特效什么的还算可以就当花钱看看特效吧原著党千万千万不要去看！！！
鹿晗真的没有演技      还是我们家坤坤厉害
流量明星，不建议看，浪费钱，还影响心情！拒绝烂片，才会有更多的好电影！骗钱，洗钱的不支持！
不好看  怎么可以让鹿晗演呢  建议大家不要去看  浪费钱
辣鸡 无fa可说
都不想评价了
不是一点点难看
特效还可以，但是剧情实在硬伤，科幻称不上，爱情够不着，不建议去浪费时间😰
真的烂 完全感觉在凑剧情
太烂了，垃圾片！
比上海的湿垃圾还垃圾的片子，看着睡着了3次
烂到家，看到鹿晗这样的白痴就不愿意看了
鹿晗没有死我的铁子不高兴
吴京好不容易改变了中国的电影，有被一个鹿晗改回来了。无语了，一点都不好看。完全是在浪费。
铁血鹿晗，一头秀发也要努力战斗哦～    令人作呕💩💩
辣鸡 演技太差 都不如坤坤
垃圾电影，过亿都是水军
烂片！！！浪费钱
我**玩意儿
非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常的垃圾，看的都瞌睡了，鹿晗***一样，毫无演技可言，再说一句垃圾，
预告片得知鹿晗演的，心就凉了一半，想着绝不会好看，但是看到特效和那个推广歌曲，本来还有点小小的flag思想，结果最成功的就是推广歌曲，电影简直无****说，亏了我45块钱电影票和两个小时，还不如五刷哪吒
给1分是只有1分可选 剧情改的基本上就只是套了一层原著皮 各种支离破碎 特效方面10来分钟的特效做的也像3个月的效果 6年？呵呵 要是资金属实怕是除了演员花费 制作经费 其他都不知道流向哪去了 还被人爆出票房作家 同一个场两个场次的电影间隔37分钟还两场满座？ 雇一波水军从3.2刷到6.5真是辛苦了 有些水军还自称原著党表示很满意？  老贼微博底下就没有不喷的 电视剧电影三波商业化全扑街真希望他长点心别总是恰烂钱坏名声
差评…………
辣鸡电影md
特效还行，剧情一般，讲述了地球末日女同性恋的故事。
不知所云的说
尴尬的剧情，烂片
几个小孩一边谈恋爱一边就在保卫祖国了。幼稚➕滑稽➕搞笑集锦，浪费时间和金钱，都不知道怎么过审的这种烂片子。可惜了舒淇牺牲了自己去拍这种片子！拉低了自己的口碑！
垃圾片，还想和流浪地球比？
***玩意，垃圾演员，垃圾剧情，不知道有什么可说的，看了就是吃亏
唉看了三分之一睡觉了，没看懂为什么外星人侵略上海，没有反派，很无聊的打
就因为一个小白脸毁了一部电影
只有更烂没有最烂，烂片之王上海堡垒你值得拥有
烂片，烂出高度
不怕别的演砸了，但别把军人演砸了。
没什么可吐槽的，因为烂得很评论
我觉得很有必要把这电影的科幻定义去掉，单纯当成一个爱情烂片，不想让中国科幻元年毁在流量手里。
演技尴尬剧情尴尬 强行煽情地加入
真的    太烂了     看着看着就想睡觉      突然就来个声音大的      吓人啊       电影情节太烂了
網民應該有責任讓流量明星失去市場，讓資本更好的服務影片質量！這樣觀眾不吃虧、投資者不吃虧、電影行業更好的發展，不能讓流量明星一個人得了好處，虧了所有人！
还没看的话 千万不要尝试触碰底线😂😂
就算外星人打来了都阻止不撩我泡女上司的决心
刷新了我对科幻片的认知，上海作为最后的防线就就个大炮 外星人都打到地球内部了，居然只出动了小兵，发射了几次射线，而人类这面呢，更好笑，武器装备的设计不合理，对于外星人只有上海大炮能伤害，外星母舰更好玩的是从始至终都没有更有效的攻击手段，时代背景，世界观的设定根本不知道怎么设定的！！
侮辱我的智商……
没啥意思，真烂呀
为什么没有（男主）
一点都不好看
烂出新高度，请一个***来主演导演瞎了眼睛
鹿晗演技烂的不行，对科幻电影简直是侮辱，***！
无疑，烂片一部
很烂的一部片子！让这种烂肉演军人好恶心！科技都那么发达了还用手枪打外星人？
还好还好，我觉得还能在好点，下次给你两分.
意义不明，改编过烂，就当为国产科幻电影贡献一点钱吧
史上最烂烂透了
来来来给个人
头可断，血可流，发型不能乱
看电影看着看着就睡着了！醒来就到结局了
无敌 无敌烂 没看过这么烂的电影 求求这种电影别排档了 多给使徒行者 银河补习班点位置 真的要骂人了 长了这么大 看这个电影简直感觉是对我多年收到的教育的侮辱 无限刷新了我的三观 以前对鹿某无感 以后加入喷子队列 有群麻烦拉一下 谢谢
年度烂片....
烂到无话可说……
**喜欢阿姨
唉烂费钱，毫无记忆点，早知道去看哪吒了
能再垃圾点嘛
看了一半  实在看不下去   头一次看电影没看完就出来了
垃圾流量圈钱明星
虽然我没看，但我知道是真的垃圾。
真的特别特别烂
流浪地球打开了中国科幻电影的首页，你来直接就给合上了
真的很没意思
什么玩意啊这是
怎么能这样？
不会拍电影就不要拍，浪费别人的钱。。。
剧情异常潦草
太次了！！剧情没逻辑！演员全程演技不在线！感情戏一点没感情！太次了！！！
真是部垃圾的电影，暑期所有电影我一部没落，最后悔就是今天看这
这种辣鸡影片倒给我钱都不会去看的，鹿晗这种流量明星应该拉出去毙了。。只有脑子里有****的才会喜欢鹿晗这种伪娘
关上国产科幻的大门
没想到是部烂片
烂片…佩服了
睡了一个半小时，自己想
无力吐槽  呵呵
一分都不想给，特效特效没诚意，剧情也是贼差，这还能带个科幻头衔二？
一点逻辑没有，一点创新没有，超级无聊，东拼西凑，假的跟真的一样，鹿晗演的没有好看的
1分都高，为啥没有零分和负分！
巨烂，巨烂！
哈哈哈哈哈！一看有鹿晗就知道此片必烂！可以女神舒淇了！
小鲜肉又出来捞钱了，赶紧把**带走吧。好不容易建立的国产科幻片又被这部电影给毁了三观。
鹿晗原来好像是男的...  算了，不爱也别伤害
真的是超烂了，可惜啊没有比一分更低得了
垃圾片都不如
为什么会有人能有上海堡垒可以不是一部烂片的幻觉？
这刘海。。。真的看不到对演员这个职业的尊重。
关上了流浪地球打开的大门，还用门缝夹了观众的脑袋
烂到不行，特效不及流浪地球的十分之一。
没啥亮点，毫无意义
一个老女人和一个年轻小伙子的爱情故事，
尬。逻辑漏洞太多
一分，不能再多了
全程吐槽，毫无看点
要是男主换吴彦祖来 就不是这样的评论了8嘻嘻惹
真的浪费时间没啥好说的
史上看过最烂的电影  没有之一
演员的诞生看见演员就知道结果，好比成龙大哥电影就是好看
浪费生命，不如睡觉
一般般，不怎么样
真的超垃圾 本来有鹿晗就不想看  开车十五分钟就走了
不是为了陪孩子，倒贴钱都不会看的。披着科幻的幌子，讲述着俗套的爱情故事。且不说科幻部分如何的烂，就是这虚假的、烂俗的、做作的爱情描述就让人作呕，再加上男女主角那不搭界的演绎，和**的低劣演技，令人无法观看下去，不得不中途退场，就当票钱让贼偷了。最后，不得不吐槽一下导演，你到底有没有职业道德，为了赶潮流，居然用流量小生，你对的起“导演”的名号吗？
无话可说 难受
辣鸡片，浪费钱，主角光环很重，特别是最后上海大炮向他可开火后主角还活着……有的电影表面是科幻片实际是爱情片还带点喜剧
一点都不好看，剧情超烂，演的也超烂，浪费我钱
这片能过10亿直播**
无聊!!!!!!
垃圾中的战斗机
特效一般，剧情尴尬，主演演技也尴尬，作为江南的铁书粉，只有感觉到杨先生的吃相难看。
真的辣鸡，娱乐圈没男人了，让个**出来演？1分都给多了
垃圾，不如流浪地球
评1分是因为系统没有负分！这么好的题材和主题，***糟蹋了！千万别去看！千万别去看！千万别去看！
这都演的什么玩意
真的垃圾，口型对不上，剧情太尴尬了，一会这一会哪的，受不了，唉，浪费钱了
烂片!很难看，花了成100元，都想要去退钱
鹿晗真的没有让我失望，演技一如既往的稳，一点没有演技
全程尿点，男女主角不搭配，剧情不清楚
太烂了，没有之一
看过小说之后只想说挺烂的。小说还挺好看的为什么到了电影就这样了呢？
垃圾中的战斗机 导演 **都去死
真的不咋地。。。。。
辣鸡啊**的
差到家了……和哪吒没法比
没什么好说的，很**的未来警察类似的烂片
无底线的烂，
没什么好说的
垃圾中的战斗鸡
一分给舒淇，其他什么都不想说了！赶快看流浪地球压压惊！！
希望不要找流量明星了，看见就想吐
什么玩意儿啊！太次，没坚持下来就出来了。
浪费时间打扰了
鹿人妖 侮辱了科幻片 也侮辱了广大人民的智商 侮辱了演员职业 还侮辱了军人。
只能给0分了，侮辱国人的影片
垃圾…………
无法言语，辣眼睛很
猫眼心真黑，居然发这个电影的推送，还美其名曰热映，热**啊
我评完了 0分 有什么好说的
很垃圾的一部电影，投资费用是用去片酬了吗？这么垃圾
不是吧，怎么说
你拒绝，我拒绝，烂片就该被血虐你不看，我不看，流量明星就玩蛋你也喷，我也喷，资本掉进大深坑你醒悟，我醒悟，科幻踏上正规路
看面瘫的鹿晗 看到你吐 千万别买票看
难看死了，鹿晗就是个流量明星
呵呵哒，浪费钱
垃圾，看到一半看不下去了
垃圾  多说一个字都是浪费
如果有失眠的朋友，一定要走进电影院观看这部，一看就入睡的电影，安眠药神马的，弱爆了好吗！？
不好看，不推荐，全程想睡觉，
垃圾中的战斗机
超级难看 一看就是投资方有目的
什么垃圾主演
我想这个不言而喻吧
流浪地球掀开了国产科幻的棺材板，上海堡垒又盖了上去，还顺便加了几颗铆钉
实在太垃圾了！
真的不能再多了
刘天逸是这么认为的
不好看，失望
不要给烂片贡献票房啦！！
难受啊……难受
片舒淇滥，鹿鹿无含
披着科幻皮的爱情片，还各种碰瓷，拉低智商。真是中国科幻刚起步就给了这么一个响亮的耳光。这电影是真牛B
鹿晗演技尬外加眼药水 666
烂片，浪费时间
1分给鹿晗！小伙子胆子真不小，***都带不红的舒淇你敢接！你若是带着刘海儿拯救世界，你真的值个亿！加油！你有偶像的实力，虽然你还不是实力派偶像！
看过最烂的电影没有之一！
演的啥？垃圾！
国产的科幻片，呵呵！就这样吧！
鹿晗的刘海可以再厚一点吗？不管什么时候都不能乱，军帽也不能盖住美丽的刘海，台词功底烂到嘴型都对不上
人物刻画的及其单薄，就这样还有强行煽情，看的人超级尴尬，特效还不如十年前的电影，剧情更是及其空洞，人物演技几乎为零，简单来说，这是一部全方位的烂片。
特效都给了预告片了吗？
不是一个烂字能形容的
这是我有史以来看得最差劲的电影。
真的浪费时间……
观看电影时候一直有个观念在我脑海浮现，烂片既视感
蔡徐坤替换鹿晗，我给两分
这个片子 真的 毫无亮点
吴京花了吃奶的力气刚开打国内科幻大门，今天一脚就被鹿晗把门给踢关上了。
剧情就像我上学时写的凑字作文一样，松散。道具廉价，槽点满满。开场上来介绍仙藤时，屏幕左下角时间点“若干年后”，大哥，你这是多敷衍观众啊？地面部队的那个炮车，就是用铲车地盘改装的😓运兵卡车就是老解放改的😓还有那个十几万的面包车贴层迷彩😓，大哥，你这是多敷衍观众啊？士兵一个个拿着呲水枪打捕食者，直接把那烧火棍扔了好不？打了这么多年外星人还留着那一点杀伤力没有的小破枪？指挥部是看这么多年电影最弱指挥部，只靠拿着小破枪的人看守。你不安防空导弹，你好歹安装点放空炮近防炮好不？都9102年了！最后鹿晗“向我开炮”，奶里奶气的，差点把嘴里的饮料喷出来。高以翔那普通话听着就出戏。不过法国巨炮很雄伟。
重来都不评价的人，看了这部烂片实在是屏不住，这一分给舒淇临死之前的微微一笑，上海堡垒改叫上海三炮更贴切些
史上最烂，向我开炮真的尴尬到不行 能不能给零分
一如既往的垃圾
真的无法挽救的烂片
鹿晗是什么东东
这就是一部不及格的流量电影的牺牲品
真滴不好看，难受
剧情太辣机，再见
给个一分吧，的确我是水军。真的好垃圾的片啊，别去看，真的，不骗你。
完全看不懂哦！
希望和失望就在一瞬间
真的很垃圾，剧情**，特效垃圾，想给零分给不了啊
新华社发文《上海堡垒》探索中国科幻新道路，结果是此路不通，《长城》和它一比都是不错的电影
玷污了上海这个名字
还没上映的时候我就猜这部电影评分会很低，果然吧。没把我笑死，哈哈哈哈哈哈
辣鸡剧情，不值得
不用看了，1分都高了。
烂片。。。。
看完电影第一感觉，鹿晗唱歌真不错！真的！多唱歌吧！😒 😒 😒 😒 😒 
一手好牌打的稀烂
还没有我们家坤坤好看。
毁原著真的气死😊😊😊😊😊😊😊
不好看，很不好看
wtf(꒪Д꒪)ノ
超级烂，莫意思。
这里字数要求太短  我喷得不畅快  看这电影之前觉得流浪地球也许真的吹过头了  现在觉得 **流浪地球就tm是粪池里面的一朵白莲花
能背一下台词么，背台词有那么难吗
这种电影 也能上映？
想让我花钱看**？**！不是很火么好多粉丝么，我倒是看看有多少粉丝来刷票
震撼我妈，烂的不行
说实话一分都不想给，鹿晗演的实在是太烂了，这个片子只不过是蹭了流浪地球的热度罢了！不值一看！
什么烂片。。无语了
不好看，不好看
我想吃饭，你却给我一坨屎
毁原著完全就是。。
世纪烂片 主角都没有军人的样子  科幻片像爱情片似的
难看都看睡着了
垃圾中的垃圾，
鹿晗，呵呵！
超级辣鸡的电影！！！！把中国科幻电影的大门又他娘给关上了！！！！
超级烂！啥玩意。舒淇看走眼了
烂出了水平，烂出了高度
鹿晗垃圾死了
就冲军人留长发这点，直接一分。不解释。
就是不喜欢鹿晗仅此而已
出奇的浮夸，难看，剧情**，史上最烂，导演你给我出来，电脑制作的小动画片，特效**吊烧，内容极其不合理，3d效果特别无语，唯一震撼到我的是几十块钱的电影票钱，居然敢收这么多，其实早知道是那个什么什么含演的我就不去了，有他们这些演员诶那是不出所料呀，求求我的阴影部分全被整部电影带睡着了，上海堡垒，差不多是上海后悔，一分是给上海的。
一份辛苦这些后期咯
全程打瞌睡😂 
居然有打那么高分的（*/㉨＼*）捂脸
我头一次看电影睡了三气。可见这个影片多么次。顺便说一句，纯纯的流量电影
头发能不能换成军人的发型？军帽能不能别戴那么高？你是凸造型呢？末日之下，鹿姑娘妆容精致，身上一尘不染，导演你能不能有点脑子？垃圾导演纵容垃圾演员耍帅迎合垃圾观众？对不起，有脑子的不吃这一套！
垃圾电影！！
特效好垃圾，无力吐槽
L某求求你做个人吧，放过中国电影
有鹿晗的电影再好看也被演成爱情泡沫片，就和择天记一样废了
硬汉形象找鹿晗？
看完之后感觉，，，，王妃了我40多大洋。剧情拖沓，演技贼差，特效都，，，真的是请了某某没钱做电影了
难看的不能再难看了，这么多年唯一一部看睡着的电影，没看完就出来了，垃圾中的垃圾
太差了 怎么没有0星  看来均分有望到1
本来想看的，后来大家这么一说，没兴趣了，哈哈哈哈
什么玩意啊这是
不想去看，对就是反感！
超烂。没有剧情
我能说是一坨臭大粪吗
求求各位带导演带明星不要再喂我shi了😅
确实是不怎么好看
看主演就不想看，钱都给主演了，哪来钱去特效？
让上海人自己看个够吧，烂片！
电影太震撼了了！原来一部作品可以烂成这样，再一次刷新烂片下限！
确认过眼神，实属烂片！✌
烂片之王的导演和**之王的某含经典合作之作！
看完跟shi一样
？？？科幻片？汽车还是现在一样的汽车，高楼还是现在一样的高楼，工厂也是一样的工厂，枪也一样，我感觉除了飞机大炮啥的啥都没变啊。
看看预告片就可以了，钱都花在预告片上
讲的什么？？
硬科技😐槽点太多🙃
看完了感觉挺烂的。不是对鹿晗或某些演员有偏见是真的烂这电影
主角如果再没有一部值得大家认可的作品，迟早像某人一样无片可拍！
就是浪费时间，太伤感情
这是科幻电影？？？？？我还以为是言情    台词 道具 服装 特效哪个能看得过去  把中国军队演的和黑社会一样 还有说英语都是对嘴型  这个剧情我真的醉了     第一次看电影看不下去中途离场   不是对电影不尊重   是导演对广大影迷不负责  这样的电影  还说是科幻片  中国电影不需要这样的“科幻片”！！！
明知手里的武器无用，为什么还都拿着，没有威力大点的。道具不真实。
我TM是服了还说拍了六年就呈现出这种shi片还蹭流浪地球的热度你配吗？滕华涛and鹿晗整个片子就屎诗级烂作特效我还以为我在看2000年的电影整个上海堡垒就tm一门大炮和各种坦克兵无人机其他就没了？就这还人类最后的一道防线？要不是只能最多给一分我早就给这屎片—5了
看得想睡觉，又浪费我一百块
猫眼评分着么宽容的地方都能打到6.5 想想吧
超级烂片垃圾死了
鹿晗演军人，头发都不愿意剪。根本体现不出一点演员的职业态度。
辣鸡辣鸡辣鸡
这电影居然还有人看
烂片哈哈哈哈
不能再多了。
这一觉睡得挺好
外国人说中文，中国人说外语，特效不如二十多年前的独立日，太差劲了，二十几岁的小鲜肉爱上五十的大妈，扯淡啊。
不好看不好看
剧情拖沓，就是平常的电视剧都能拍的出来。一分都算多了。
这里先不管内容、演员、演技，我们就先谈谈片时。一部科幻片最起码2个小时吧，你这107分钟能编出个什么优质故事？更何况还要掐头去尾！
不知道如何评价，反正不喜欢
无聊死了，哈哈哈哈
鹿晗演技真的很差
能再烂点吗！太失望了！
去看过了失望透顶，不知道钱花了哪了
起鸡皮疙瘩了
超级烂，年度最烂影片
太垃圾了，果然所有钱都是给付不起的鲜肉
要不是得要点亮星星才能发布评论，真是对小鲜肉演科幻动作类的真是没法去说什么，还是主演😓 
确实很科幻。
嗯……一言难尽，剧情乱七八糟的，一部电影下来自毁装置炸死了三拨人，前面说科技发展的最好的上海，和外星人对抗还在用装子弹的枪？反正最好别来看……
孩子非要看，本以为科幻的都会像《流浪地球》一样的精彩，没想到，越往后看越坐不住了，想走又觉得对不起票钱，硬生生看完😂😂
各方面都不行的大烂片，这是拍着玩的吧？！！
贼无聊  没意思  建议别看
值得一看，不能我一个人眼瞎!!!
不知所云，也许原小说是好小说，但是我是看不懂这电影讲了什么。爱情不给爱情线，科技风不给具体背景。
不好看一般般
感情戏模糊，剧情混乱
就一句话：上海堡垒带给我的感觉就是用心制作来赚钱的，而战狼，流浪地球，哪吒这类电影带给我的感觉就是用心在孤注一掷。前者努力，后者拼命，差距太明显了。
垃圾    假票房
我怕看了会吐呀
以为在4D影厅观看这部电影，会感受一下座椅随着剧情摆动下的，谁想到确没有这样的效果。就是奔着舒淇来的，也是奔着4D座椅来的。很失望。
真是垃圾，后悔死
有 0.5 分的吗 👎👎👎
真的不是恶意给低分，但是说实话，要是能给零分我一定给零分！这**拍的什么玩意儿啊？感觉战争不像战争，爱情不像爱情！这就是你们想赶超流浪地球的水平？***吧！
千万不要以为上海堡垒是震撼，因为他的音效可以直接称得上是噪音，并且个人认为剧情衔接的极其不到位，部分打斗场景曾让我怀疑过这部片是不是普通的动画战斗片，让我觉得比较正常的只有结尾，其他无感，甚至感到正常！！！并且有强行煽情的嫌疑存在！！！
流量明星圈钱电影。别说什么不要喷，没演技的流量明星在电影界死光了才好。我们看的是电影。要看脸，买张海报贴墙上就完事了。全程面具脸，这是机器人来拍电影么，还自时时带清洗系统？再补充一下：不是针对某人给的评价。假设这部电影能达到小破球的6成，主演打破自己人设努力贴合电影，就算电影差点也不会出现现在这种全都想它死的情况，态度是第一位。流量明星？恕我直言，你的人设能为你拉来多少票房？自己心里有数吧？愿此电影成为中国流量明星在电影界的墓碑！
太垃圾了，毫无代入感，演技尬的不行，拍实景上海，然后突然转到高科技实验室？逗我呢，年度烂片。
尴尬，特效就预告片那几分钟
特效烂，剧情烂，一分都嫌多
我是特意来的。
真不想打分，7个人看睡着了4个这**就是电脑游戏啊看过的最无聊的电影。。。
老子宁愿扣眼珠子都不去看这垃圾电影！
一分都闲多 唉
垃圾，别来，演技超烂，特效也不好，来了肯定后悔
年度最佳烂片。。全程玩手机度过。。好好的一部爱情小说你改科幻就科幻吧，但是科幻又没有效果，结果没有铺垫就直接插进感情戏。哎，怎么呢，骄傲的人又怎么可以演的出江南大大笔下的江洋。而且林澜还老的跟个阿姨一样。。。演着暗恋自己大十多岁的人良心不痛么？整部书的最高潮是陆沉那些短信结果就被改编了。。。不说了都是人才
两个字，烂片
这部电影是真的辣鸡，卖言情还是卖科幻根本不分清，两头都想占。叙事逻辑十分混乱观感十分不好。钱都用来请流量明星了，特效方面有几处飞机堪比蓝猫淘气三千问，真是求求让这部电影口碑再差点吧，不想看着它毁了中国正在转型的电影市场。
啥也不想说，浪费力气。
一分都觉得高了，以后这逼的电影**绝对不看了！
LJ…………………………………
不好看，**的电影
辣鸡中的战斗机。鹿晗这些**粉丝素质真是低
坚决抵制这种用流量明星圈钱的影片，太不尊重观众了，拿我们当傻子，导演眼瞎吗。这种情节的影片怎么想起来请鹿晗演男主的，不是说他不好就是太不沾边了吧，就因为他人气高吗？
 这种片就不要看了
接受不了***演军人
反正就是浪费钱，毫无秀点不说，整部电影结构就很烂，从头烂到尾
支持下科幻类电影。
也就是没有比它还低的了。
十分钟科幻短片，磨叽那么久
坑，心疼我的100块，真的很少给差评，这个是第二次，第一次是鼠胆英雄，看完这个发现这个比那个还差，全程就那么几个机器人乱哄哄的满天飞，外星人居然都是机器人，全程尴尬，建议下线后电脑看吧，真的不想再浪费钱了，我太难了
导演可以，但是男主的电影真心不想看。
不好看不喜欢冲着鹿晗去的真的不好看！！！
太“好”看了看得我胃酸都**吐出来了
给一分是因为我要感谢它为我带来了一盘回锅肉。我女朋友一直说我太胖了，她喜欢鹿先森那样的，一天严格控制我吃肉，至从昨天给她买了鹿先森主演的上海堡垒回来，她明确告诉我演的太烂了，然后给我加餐一个火锅肉，感觉好幸福。
流浪地球打开门，上海堡垒关了门！
鹿晗超级辣鸡
就是为了洗钱，抄个影迷基数的片子
感觉莫名其妙的电影，把爸妈喊来看，看完了还怪我难看🤨
烂片？？？
什么垃圾东西
1分，不能再多了，期望越高，失望越大，唉
烂哎不值得
怎么说好呢。剧本特效都达不到自己的期待
这1分我是给花了钱的特效以及外星人的，两个主演都不适合这种片。一个没演技，一个不合适。剧情真的无聊，就是花了钱玩特效，顺便背点台词。
***把我当傻子么，我的钱这么好赚么我不喷演员，我去喷江南好么粉丝放过我吧
实际总投资50w的大片。烂！
该片真的是垃圾。
垃圾真的难看
拍的什么玩意？！这年头什么阿猫阿狗都能拍电影当演员。帽子戴不正，男不男女不女一点阳刚气都没有，超级大烂片
哭咯唾沫你某咯
烂片，妥妥的烂片，这应该叫《外星人打到家门口了，我还想着泡女领导打怪升级发型不乱》
打着科幻大片的旗号，事实演着你侬我侬的暗恋爱情狗血剧。超过三分之二的剧情是在叙述感情，19烂片之首啊。
从头到尾都是两个字，又穷又烂
渣渣影片，没有之一
垃圾中的垃圾
吴京开始了中国科幻的大门，让鹿晗又给关住了
辣鸡，辣鸡，辣鸡
乖乖来，我滴个乖乖来
看着看着，好困啊🤔 ，基本没剧情，演员演的很厉害的，演的我都不知道是科幻还是爱情了😏 
超烂的好吗？流量明星演不出啥好东西来
讲真如果没看过流浪地球我还能客观点，可是这个电影说自己是科幻先河 呵呵。 真的忍不了
天哪，要了命了，给这部电影打10分的人，你的良心不会痛吗？怎么也想不到，这部电影出自蜗居和失恋33天导演滕华涛之手，求求你放过中国的科幻电影吧，剧情bug多的无法想象，**吐槽都觉的累，不说了
辣鸡辣鸡是真**尴尬
我的天了，这什么烂剧，第一部电影坚持忍看到一半，出来了，演技都很差
本年度最辣鸡电影特别是鹿晗鹿姐姐感人的演技
烂，打斗不现实个，无语的感情发展
爱情科幻片吗？
没看过的别浪费钱
不怪具体哪个演员，特别是舒淇，真是尽力了，她唯一的问题，是不该接这个片子。。。但是，1，选角出了严重问题，男主角的军人刚毅完全不是现在的男一号能承担的；2，剧情严重空洞，完全没有矛盾冲突，紧张刺激感动一概没有，可这明明演的是感人的牺牲；3，类型没选准，科幻没科幻，爱情没爱情，军事没军事，尴尬的一批；4，制作经费明显不够，空战的特效过得去，但是地面设施设备浓浓的泡沫廉价感；5，除了6、7个人，其他全是npc。。。。片子能拍成这样，还不如个小成本科幻片，真是不容易，到底怪谁？
垃圾电影无疑了
烂片 千万别去看
不要看，烂片
睡个好觉，做个好梦，美滋滋
被那些**粉欺骗去看过之后……演技尴尬，剧情尴尬（外星人可不就是抄袭独立日吗？？）原著的爱情科幻片在这简直没有丝毫的看出……给它一分都是多了
这个头发和帽子看着出戏，别人都是一副严肃的样子，鹿晗带着像二流子，要么把头发剃剃，要么就别演，行不？感觉侮辱军人形象
不够科幻不够真实。。七个主演死了六个！
说句实话。这片是真的烂。吴京把中国科幻片的大门打开了。鹿晗却给关上了。真的无语了
🐶杨治醒醒
鹿晗就是垃圾。 点军人气魄都没有
6.5分！恭喜超过《逐梦演艺圈》荣获最烂影片，大快人心啊，小鲜肉时代终于彻底过去啦！
为什么会有这个鹿晗？
电影很好看，途中我去了三趟洗手间抽烟，喝了两瓶水，鹿晗是我最喜欢的女明星，支持
神马**玩意
《流浪地球》凭一己之力开启了中国科幻的元年，《上海堡垒》不负众望把他关闭了
太垃圾了，哎，痛心
看十分钟就睡着了，实在是烂的不能再烂了，浪费时间和金钱
看的我打瞌睡
**拯救世界？我们健身房的人不要面子嘛？
烂烂啊烂啊烂
浪费两个小时时间
马上要外星人要攻过来了，我默默走下床，梳了一个小时的头发，敷了半个小时的面膜，化了两个小时的妆，选了半个小时的衣服，照了半个小时的镜子，还不错，当我来到武器库，费了五牛二虎之力总于把枪抗在肩上，当我赶到战场的时候，已经没有一个战友，他们都倒下了，到处都是敌人都是敌人，我悔恨，我傲闹，如果我提前半个小时来的话，。。我默默摘下头盔的一刹那，所有的外星人都盯着我，然后奇迹发生了，他们开始上吐下泻，地球得救了，我是地球最后的战士，生化兵。
好看的一批！
浪费时间哈哈
有鹿晗，不看！
鹿晗跟闹着玩一样
虽然没看，也不想看，但我看见那些小鲜肉留着长发，戴帽还怕把发型压塌了我就来气，中国的电影难道马上要进入**时代了吗？是不是又要重新做回东亚病夫
总投入，演员收入占比过高，余下经费投入特效场景落后，个人认为属于失败的作品
鹿晗，舒淇，主演的电影，这不是，微信里的，打飞机游戏吗。半星都嫌多
没流浪地球好看，剧情逻辑混乱，选角也太失败，鹿什么是最大败笔，舒淇的口音也太出戏，不是冲着中国科幻的名头真不值得看。
超级烂片，看的一肚子火，什么玩意这种烂片也好意思上映，真的是导演脸往哪放！
科幻片愣是演橙爱情片，爱情片就爱情片呗还不感动，鹿晗跟舒淇谈恋爱我也是醉了
看着想睡觉，男主做好自己的小鲜肉把，，，
太垃圾了，一分都不想给
真的难看，看不下去
去看看就知道了
《上海堡垒》 1分.不说鹿晗不说演技，只说剧本，不是说江南吗？为什么和书的差异这么大？？？？除了人物名字以外，其他哪里和原著一样了？所有影评里凡是提到“原著粉很开心”这类的词，一定是水军.看完流浪地球，我觉得很震撼，少数的吐槽点是，为啥推门是人推人？这个太硬伤了吧？看完上海堡垒，真替江南不值得…在豆瓣看到这么一句话，“中国科幻始于流浪终于堡垒”.好好睡，晚安.
我最喜欢的作者的电影 被拍成这样 很令人痛心 怎么说呢 电影追求流量是对的 但更要追求质量 
不说什么了，鹿姑娘辛苦了……
烂得不能再烂！
真的没看点.全程看的想睡觉.
转载评论，#没钱影评# 1.这是一部从头到尾一共只有七个人对抗外星人的电影。包括灰鹰小队4人，司令官舒淇，司令官什么翔，司令官老年人。2.整个军队实现了扁平化管理，三个司令官和底层炮灰灰鹰小队中间没有任何层级。而且整个军队全部都是炮灰，非常公平。3.这支军队非常人性化，就算外星人刚来打完且随时再来，大家也可以朝九晚五按时下班，并且不住军营而是各回各家各找各妈，完全不用在意敌袭时候有没有人管理。4.上海人才匮乏，有那么多炮灰却只能找四个人来作为备用人才，日常那些指挥官都是当作消耗品的，根本不会考虑从这些人里选一些学所谓新系统以便增加战斗力。
就是看**粉不爽，来，咬我
垃圾鹿晗，还没有我坤坤帅，让我坤坤来演肯定票房大赚。
想打0分，可惜只能打一分
鹿晗的片当然是1分啦！
一点都不好看
算了，十年情怀喂狗了
有鹿含就算了吧，一看海报也不好看，但毕竟也出钱出力拍，给一分，不能再多了
去你的妈**
这简直就是一坨屎一样的烂片。本来流量明星就没有演技，预告片一出更看得出是个什么货色，压根就没打算去看。无奈办公室里的那个中年妇女领导发死命令让我们去看，好吧反正票是她买的，又是周六，再烂就当电影院睡两小时吧。结果我完全低估了国产电影烂的下限，演员全程无演技，特效感觉就是个练习特效时长两年半的练习生的水平，别说科幻的质感，连科幻的特效该什么都一头雾水。剧情叙述稀烂，看半天不知道在讲啥，要不是大概知道是保卫地球，还以为是一群人搁那儿玩社会摇呢。不说让作品对标好莱坞了，国产科幻能做到什么水平心里没点数吗？只能说还是粉丝的钱好骗，骗子太多傻子个个盆满钵满。不得不说，这割韭菜就是比当韭菜赚钱啊！
看之前微博上说不要因为是鹿晗主演就带着有色眼镜观看电影，说这是一部很棒的电影，鹿晗的演技可圈可点，但是吧（我不是喷子），说实话感觉这部电影根本就不需要鹿晗的什么演技
不好看，不喜欢
吴京好不容易把中国的科幻大门打开，这会儿又**关上了
感谢《上海堡垒》为我关上了中国科幻之门。所谓科幻元年或许只是昙花一现。
建议评分选项有0分！
这种垃圾电影要是不抵制！！！以后中国电影就毁了！！！
啊呸，烂片一部
粉丝无脑吹，还原度太低。
烂片一枚，浪费时间浪费钱
别侮辱了国产科幻片，拍得什么鬼东西
这一分给的是上海堡垒这四个字
如果能打0分的我绝对不打1分，太烂了，完全只是靠明星效应，电影一点看头都没有，不得不说实实在在的一部烂片，全场内容毫无波澜，电影好几处地方都忍不住想吐槽，以为弄几个特效就是科幻片？发现还不是科幻片，内容情节还以为是爱情片？但是连爱情夜没看点，我也是醉了，真的是后悔去看了，本来就不是鹿晗粉丝，现在都想直接转黑粉了！
太尴尬了剧情太无聊了
太难看了吧，烂的让人想笑，烂的一点都不突兀，因为从头到尾都没有一点好的地方，纯烂
不推荐看 不值当
外星人帮我混进军队泡女将军?什么垃圾玩意
简直让大脑受罪
鹿晗头发不能乱？V
有鹿晗的电影就觉得不是什么好电影
实在没电影看了，选了鹿娘娘的电影，没想到是看过再烂电影没有之一。
超烂 就是像屎一样 让两个女人上战场
唉，这个世界真奇妙。
呸……科幻毒瘤
鹿晗的演技！！！！我的天！！！！终于知道他为什么比不过蔡徐坤了🌚🌚🌚🌚
不好看，浪费时间的影片
鲜肉资源的最后一搏，流量已死，回归理性
因为流浪地球，抱着很高的期望去看，但是实在太失望了！基本看完没有任何觉得亮点和回味的地方。
唉，可惜了这么好的剧本，鹿晗毁了
今年看过最烂的片
这年头赚钱太容易了，流量吃枣药丸
年度烂片，国产科幻的黑点
差评几个小鲜肉撑不起这部戏演不出那种奋不顾身牺牲自我的英勇就义精神气质小鲜肉与舒淇的爱情，也特别的别扭。已经不是姐弟那种了…然后是科幻一点不谨慎，导演怎么说就怎么演了地球人只能龟缩在一个城市等着外星人过来，不能提前知道？对捕食者也是没介绍，一点不了解敌人。还用子弹射击，几乎没作用。估计放捕食者就能把地球人干掉了基地和重要作战点没一点像样防范措施，开玩笑吗…竟然整个上海都可以抵御航母，里面的重要作战基地竟然用人墙。那个鬼大炮还有最佳射击区，呵呵…打外星航母的武器，还好没说超出射击范围。整个故事逻辑性太烂，简直漏洞百出没爱情，没剧情，没科幻…表示预料之中
不伦不类 连情怀也没有
超烂，尬，违和感浓，全程出戏，细节空洞，反正你所有能想到的烂片元素这里面都有
什么玩意儿？ 圈钱也不至于这样啊 👿
一分送给鹿晗的**粉们
看的我都尴尬了，投资方怎么想的？
影片本身的灾难大于故事情节的灾难
上海堡垒这个片子，真的挺好，演员演技十分出色一看就知道他在演。虽然是配音，但是有特别多的地方都对的上，最需要夸赞的就是特效，相当震撼，一看就知道是特效。强烈推荐大家去看一看，毕竟冤枉钱不能我一个人花
本来想看的电影 看到鹿晗给一分 再见👋
没有剧情！就是突突突！看了不到一半就走了～失望
实在烂片一部
烂片！！！！舒淇阿姨与鹿晗小鲜肉的爱情故事……呵呵
真的好垃圾啊！！！！鹿晗真的是看着就恶心！我都想打0分，系统不让，剧情杂乱！一点演技都没有！真的尴尬！鹿晗**妈！
等各大视频网站出来了再看吧，在线院真的巨亏，喜欢的没事的无所谓的可以去看
看到鹿妹妹就不想看了
中国科幻电影始于流浪地球，止于上海堡垒...
上海堡垒这个片子，真的挺好，演员演技十分出色一看就知道他在演。虽然是配音，但是有特别多的地方都对的上，最需要夸赞的就是特效，相当震撼，一看就知道是特效。强烈推荐大家去看一看，毕竟冤枉钱不能我一个人花
不知道怎么形容
烂片，不用解释了吧
好牛逼 都是刷票的 如果没刷票的 那不得一两分呀
水片子浪费钱
为什么不能给零分
什么破电影，剧情没剧情，特效没特效，演技没演技……刷新了我的世界观
鹿的电影，要不是超级大烂片，要么就是好片给演坏了，还有一种就是，本来就烂所以要请他来撑场子，熟不知，他也烂。反正就是烂烂烂
还是原著好。
不好看，烂片一个！
我没看但是要抵制这种侮辱中国人智商的东西！
满足了我对一部烂片的所有幻想
说真的，和原著不是很一样！
剧情，剧情啊！没味！
主人公就是牛逼。  神功护体。  任何子弹。最牛逼的迫击炮公里 距离那么近都牺牲不了。全世界没人才了吗？ 训练几个月。 3个没有任何实战经验。 就开着全世界最牛逼的 战斗机 领着无人机。冲向敌人。主人公就是牛逼
中国科幻电影的悲哀！
这部电影，期待有多大，失望就有多大。
看到那个鹿什么的，就不想看。
还是期待中国科幻片有更多的不一样。1.内容生硬，刻画生硬。总体这部影片，爱情刻画过于生硬，过分渲染。导致影片不伦不类，科幻不科幻，爱情不爱情。其中，友情，为国捐躯的刻画也未融入剧情。2.演员选角问题演员都无法撑住角色。演员的演技过于演，少了感动，少了真实。3.科幻内容科幻内容简单，有些不合理。还需要再加油，期待三体
呵呵。呵呵。
外星战舰都炸了，鹿晗还活着，真好，太棒了，编剧牛逼PS：流浪地球打开了中国科幻的大门，而上海堡垒关上了这扇门（我真一**）
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
演技不怎么吸引人
超烂的一个片子
烂出天际，导演讲故事水平就是小学生记叙作文水平，还是被老师批重做那种。
选角真的失败，在一个战火纷飞的时代，主角却是一个类似姑娘留着长发声音细腻的男人？即便是原著里的主角也很弱很英俊，但至少电影里的男主脸庞应该硬朗坚毅吧？卖情怀，中国的什么什么，那至少头发应该是黑色吧？
不是说演员什么的不到位的问题，是电影本身就很烂啊，毫无逻辑可言，有这个钱不如给流浪地球当初多加点特效呢
真的是超烂啊，1分是给鹿晗宝贝的，不然没法看下去
有鹿晗就不用看了。
饶了我吧，一盘散沙。
真的又烂又尴尬，向我开炮这句话鹿晗你也配？各种**设定，尴尬过场配音
嘴型对不上是真的牛啊，1星好评
太好了 在演什么？哈哈不容易啊这电影拍的  
无语，浪费钱了
超级难看，恶心
不好看 为煽情而煽情 一点英雄气概都没有  
她的演技太好了  就是声音有点大  影响我睡觉
爱困…………
鹿晗？ 呵呵 剧情？呵呵 演技？呵呵 除了特效好点 一塌糊涂
鹿晗全程演技在线哦，真的好帅啊。
辣鸡鹿晗能有什么演技？真是白瞎了舒淇，看看几天下架！
影片最大的卖点就是汇聚了众多一线女星！其中某一位的片酬据说占了一大部分！以她的实力的确配得上
太烂了，这些小鲜肉流量明星配不上英雄的角色，是时候让**们也该凉凉了。
烂片堡垒，nc粉来打我
垃圾到爆炸，侮辱观众智商一分都不想给
这种电影都拍的出来，给1分都嫌多，舒淇为啥要接这种烂片吖
都睡着了。你说还好看吗
烂片后悔看了
超烂，毁原著啊，本来看了原著对电影抱有蛮大的期待的，结果。。。。
蹭科幻的热度拍爱情烂片就是这样的下场
主要有**在
能在烂一点吗，都烂出新记录了
灾难片拍成青春偶像剧牛批
**一样的片子
烂啊，没流浪地球的1/5
无语了对这个片子！
跟对象一起去看的，她买的票，这个电影看完，我很矛盾，我特别想跟大家说不要去看，但是，我又不想让别人知道我看过这个电影。
如果是科幻情感电影，我给9分，科幻战争电影也就1分吧
毁原著！！电影太烂了！！！关于上海堡垒……看过原作的不建议看电影。没看过原作的……也不建议看电影。电影总体有一种故作宏大震撼的感觉，主线目标很模糊，战斗场面非常垃圾。说好的会吐酸的怪兽怎么成机器人了？上海大炮怎么开了3次？路依依怎么成了战士？江洋和路依依的结婚证呢？真是不明白江南为什么会允许这种电影拍出来。
？？剧本不行！！！！
大失所望！垃圾。
很棒  更好看  对得起鹿晗
烂片，浪费。
超级无敌烂 这是六年磨一剑吗 真的太搞笑了如果是原著粉那就可以不用看了。演技水 剧情水 和朋友去看她没有看过小说就看的睡着了。江南现在也是毫无底线了。铁甲不在了
就给全体演职人员的辛苦分，责任在导演
江南牛逼，恰烂钱还控评
鹿晗呵呵呵呵
每次来看一下，评分就会下降一点😰，我还是看哪吒吧
差点睡着了，没看的，不建议看
拜托别请什么所谓的小鲜肉了🙏 真的难看
说真的 **
烂到无下限啊
什么鬼玩意 尬看
不想说杀了，国产科幻就是垃圾到这种地步
烂。。。。。。
看的后面大叔都睡着打呼噜了...没看完就走了  白白浪费钱啊。。
真的超级垃圾
差评，烂片，5毛特效，科幻片拍成爱情片，看过最烂的一部电影。看一半就没办法继续看，提早了一个钟离场，
军人要有军人的样子，选的演员合不合适是个问题
特效有些出戏，整部戏看下来不是科幻片，应该是爱情片，但是又不是爱情片，和cxk打篮球不相上下。
剧情真的十分精彩，演员演技爆炸.特效完美.百年难等的一步大片，票价巨**的值. 就这些了 快点买票来看。
超级烂啦 请个这样的男一号来拍 什么剧本都没得救了
看了很多网友的评论，本来还抱有一丝希望，没想到还真是众望所归……
一个字  烂  两个字  超烂  三个字  太她吗烂了
哈哈哈哈，这就是你们所谓的科幻片？
帽子都不会带，是怕压坏发型吗？
滚！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
鹿晗很坚强，这次受伤了居然都没有哭，厉害哦
为什么不请坤坤来演，不给年轻人一个机会？？
骗钱，难看死了
果然小鲜肉的电影就是好看，好看的我开场30分钟就直接走了
烂，太烂了 两年以来第一次写评价 看完这个影片真的让我感觉必须发一个评价 虽然我没有看过同名小说 但是影片整个剧情 太乱了！科幻战争灾难片 与预告完全背道而驰 看完第一感觉 他们在干什么 谁死了？乱七八糟 灾难来临时 人物死亡时 甚至没有一丝丝反转和泪点 有的较重要的人物死亡时候 你甚至再想诶？他名字叫做什么来着 ？该叙述的东西不叙述 爱情方面 你要叙述一种情窦初开的爱情 而不是未成年的恋情吧，那是在干什么搞对象还是搞笑 再说说演员 鹿晗 演技相对自己有提高 （我本来对他的演技也没报太大希望）但是那个拿枪的动作假摔的动作真的太… 同样国内科幻片流浪地球传达给我的完全是质的变化无法对比 还有太多
去看国产电影是支持国产，不去看也是支持国产！😭手贱啊  早知道就等网上看了😭
鹿晗的nc眼瞎粉能不能别尬吹演技了？整天喊着人家鹿晗多努力多努力，都这么努力了还一成不变真的可笑了，别人努力了是从演技提升看出来是努力了，某些鲜肉的努力都是从粉丝嘴里喊出来的
没看也觉得烂
就真的，电影剧情不行
辣鸡电影🎬，存属浪费钱
一点感觉没有，无奈
这一分是给鹿晗的，鹿晗又深情专一，又坚持勇敢，保家卫国，支持鹿晗，路转粉
垃圾啊 真的不好看
超难看的电影
太失望了，看了半个小时就有走的，之后陆陆续续走了好几个人，剩下的男士睡觉，女生为了鹿晗强忍着。
还我钱吧我的天哪这什么玩意
他的电影果然没让人失望，给个特效分，特效不错。
铁血硬汉鹿晗看得我热血沸腾剧情非常精彩 煽情 感动 猛男落泪
江南吃了黑心钱。上海堡垒？怎么不叫上海大炮。今天我鹿晗就是赵子龙+鲁智深+钢铁侠+李云龙。有我鹿晗你外星人算个屁。你们母舰扛不住。我扛得住啊！
烂片。。。。
电影还可以，就是鹿晗太娘了，根本就不适合演军人这种角色，而且还没有演技，整个电影下来就一个表情跟他当初演择天记一样
emm.....不好看
1分都不想给
烂片烂片烂片
不好看别看了 真的
太烂了， 骗了我的钱，侮辱了我的智商。
没啥演技，本来末日一样，演员说话还带着兴奋。。。
很好看，打个1分吧
自己感受吧。
简直想中途离场 ，仿佛是花钱去被人强塞了一坨屎一样   
超烂。。真的不推荐去看，后悔。
很多场景和两年前美国上映一部电影幽冥极其相似
很差，没有点想象力
超级烂，谁看谁后悔
垃圾  超烂
我真的是。。。剧情逻辑的确是槽点太多，完全没有把书中的场景呈现出来，跟流浪地球比更是天差地别，无力吐槽，1分祝好吧
真是一堆**
呵呵→_→，流量明星，
一言难尽 加油！快三十的“小鲜肉”！
太垃圾了。真难看
能忍受十五分钟
为什么不能评零分，一分是给谁的？
挺浪费时间的 为了舒淇去看 剧情不太好 
没想到这么垃圾
偶像包袱太重！
好看。。。好看个粑粑
厕所人很多，手机很好玩，电影没放到一半，人都走了一半，真佩服坚持看完的人！
鹿菇凉演，也就那个上限
真不行(▼皿▼#)
能不能给0.5星？
中国最强爽片没有之一
江南就是个商人
人物替换得一塌糊涂，特效一塌糊涂，台词一塌糊涂，选角一塌糊涂。路依依这么重要的角色，直接改的面目全非，老混蛋将军就是个老混蛋，这种人物选个一脸**脸的人来演……我不知道能说啥。真的，对得起这个低分。一通删删改改，显露出来的只有那颗经费不足但又想赚大钱的商人心，不肯投入真心去做电影，以为蹭了一个有情怀的IP就能揽票房，结果到最后，画面没做好，人物没做好，故事没讲好。你身为编剧，明明有资格干涉的，看着自己的作品被改成这样，真的不难受么？龙族手游没做好，九州缥缈录电视剧没做好，上海堡垒电影没做好。江南，为了钱，你干的不错。
这也叫电影嘛
一点也不好看
真的看不下去，十分钟就当来睡觉了
如果可以1分都不想给，鹿唅**，非要去演硬汉。
电影刚开头就知道是一部烂片 ，预感没错，看了一会立马走人，简直就是浪费时间。
我原以为是部好的科幻，结果科幻没特效，剧情平庸，就是开三次大炮，不如改名叫上海大炮。如果最后江洋壮烈牺牲了还好一点，那个年代竟然还用枪打外星机器人，更奇葩的是其他人一碰就死，主角还能一枪干掉机器人，还说是全球最先进的防御系统，太扯了，一个机器人就可以闯进总部关掉机器，感人。总之这部爱情片是真的烂。
垃圾，军事爱情，这是什么鬼
没准备好就别拍啊导演 浪费题材啊导演 求求你放过观众吧
片子挺好的，就是这个鹿晗有点恶心
不好看，不知道在说啥，没激情
千万别看，想浪费一个半小时的话 我不阻止你
求求粉丝不要吹了，真的。这样只会让路人去看了电影说一句真的烂，评分低了你们又说是刷的了。迷惑
好好看啊，全程有尿点
观影两小时，吐槽一整天
我咋打分，被网评吓得没敢去看，可惜了电影票钱。
高速公鹿拍的片子什么评分大家都懂
不好看啊，太烂了
看得睡着了 
史诗级烂片，这演的都是啥啊
能有更低分数吗？音效太大，剧情狗血，困得想睡还被音效吵醒
一首凉凉送给导演
想吐，看的想睡觉。
这不行啊 一分太高了
太垃圾了这世上最难看电影。
看了一部烂片，毫无一丝感动。
烂片，别想骗我钱
这是在抹黑军人吧，全世界有这么**的军人？女兵都比鹿姑娘霸气啊
一分给我爱的女神舒淇，鹿晗简直在侮辱电影！
真垃圾电影，骗人钱的
本身对演员没有异议 但是这个电影不是偶像剧。演员本身需要精湛的演技来蹭托这个角色。演一个人战士。还留着一头偶像头发。你于角色格格不入   建议跟演艺界实力大哥多学学。电影不是唱歌。并不是你长的多好看 观众就买的账。主角差评。其他都还好
很无聊，上映第二天，整场就7个人，且是我的四个朋友跟我一起来的
尽近几年看过最差的电影。浪费时间了
绝不是因为某流量而故意拉低评分。
额鹿晗。没兴趣
超难看，看着想睡觉，一点情节都没有，看到一半走了。
某些拿钱写影评的人 你们有良心吗
不好看。
看到鹿晗演的 就知道是个烂片  
一分给原作 这编剧是真的把我们当傻子弄 就知道圈钱 导演还是老老实实去拍你的三角恋出轨恋情吧 还科幻呢 搞笑
简直就是坨屎
庆祝流量电影的寿终正寝
强烈推荐！不要去看！超级烂！！！身边一哥们儿看了半小时就走了！剧情烂！谈不上科幻，感情也不生动！特效烂，那个上海大炮真的是小学生作品么？？？不亏是2亿片酬和50万特效打造出来的电影！
6.9的评分货真价实。
超级垃圾，特效和道具满满的塑料感，剧情直来直去，鹿晗女二号演技尴尬，这电影的陆军基本没有科幻感可言，战斗力基本为0，前面铺垫这么久的av28，最后除了汪洋队友带着这么多无人机送一波人头外，没感觉厉害在哪
不好看，烂片
好了，我等免费的时候在看
真的差，男主演的啥
好久没看过这么烂的片了
超烂的片子**男主角
我是**。。。
辣鸡剧情，辣鸡演技，浪费钱，*
我一星都不想给୧😂୨
扯淡的剧情，扯淡的男主角，扯淡的英文派，扯淡的特效，扯淡的高票价，赶紧下架吧
不好看 太不好看 差评
烂片 辣鸡电影
贼烂熬 看睡着了好几回 奔着科幻片来的可以不用看了 省点钱吃的好的吧
不想说！除去片酬😂 😂 ！不是说干翻流浪地球的吗？垃圾演来垃圾看！
舒淇不错。但是看到鹿什么演这种英雄还是算了吧！不要浪费我那几十块
he   tui
打着科幻的名义骗钱  垃圾烂片
超级无敌大烂片！不知道全程在干嘛，没有一点带入感，莫名其妙的感情戏，傻了吧唧的……全程节奏都是突突突突，半截高潮！**儿充斥全场，VR游戏还非要搞改革，还上海大炮～爆尿全场，你怎么不时间停止呢，果断差评！烂就一个字！
辣鸡辣鸡辣鸡
剧情超烂……
鹿晗演的什么玩意啊，娘不垃圾的，哪有一点军人的感觉，出戏的一笔，导演选的什么人啊。
说实话昂，这个影片毫无看点，从头烂到尾，而且与原著差距很大，击碎了我对于科幻小说改编电影的希望，但我希望大家去看一看，毕竟，，，不能就我自己花这冤枉钱
垃圾，。。。。
太难看，一炮打母舰旁边外星人都死，然后大炮锁定鹿晗飞机开炮，这鹿晗是怎么活的，缺点太多
不好看，鹿晗不适合演英雄片
烂不烂问厨房！
确实超烂，无言以对，看到我想睡觉。
不好看，完全就是明星效应，毫无剧情感
电影让我星耀一晋级赛输了
有鹿晗这种小鲜肉，就知道很烂了
垃圾玩意 浪费**钱
鹿晗已经尽力了，大家不要不要骂他
垃圾电影，毁了中国科幻
爱情片，你懂的
不看也可以评
哈哈，这电影就是个笑话，坐看票房能付上**的片酬不。
同事在抖音看到推送哭晕一大波小姐姐，我们昨晚看完 忒没劲 哭点低的同事没哭😭我有点不高兴了💢🙁
和流浪地球压根不是一个级别的！看的都睡着了！中间穿插的爱情戏压根就破坏了大爱的主题
铁血硬汗鹿晗能拍出什么电影，毫无演技。
0分，不解释
看完需要耐性。
昨晚去看了，我表示没看懂，
上海是瓦坎达吗？
要不是为了陪女朋友根本不会去看，无聊的睡着了
心疼女神舒淇为什么要接这部片子
反正我是睡着了
至今为止唯一一个没看完就走了的片
给鹿晗一分，毕竟很努力！
实在太差劲，没有一点可看的地方，有史以来看过最差的片
挺奇怪的这部电影...剧情来的莫名其妙
超级烂，简直没法看了，基本模仿独立日然鹅特效还没十年前的电影好
为什么请女的演男人
好看个鬼，主角光环未免太强了
本来中国科幻电影有点起色了，这**一拍又打回去了，现在的娱乐圈唉，只要你够娘，你就越出名
槽点里面拍剧情…这不是灾难片，这部电影就是个灾难…
这是爱情片吗？
实在看不下去，半场就出来了
超级难看，演技尴尬，特效辣鸡，剧情还**不通，几次打瞌睡。
求求江南别把龙族拿来拍电影了
报复性低分，流量快滚
建议非专业演员出身的明星，多去学习一下怎么演戏再来拍电影好吗？
不好看，没意思
今年看过最烂的片，看完一肚子槽没地方吐！！！
看过最烂的电影全程催眠
情节垃圾，画虎不成反类犬，演员的演技就更让人无语了，一个硬汉影片，非要找奶油**，怎么想的，小孩子打电动游戏吗
一个字，烂！从头烂到尾！看到开头就不想看了，打仗跟玩过家家一样，为什么请鹿晗，这种热血的电影请个瘦不拉几得小孩子？还喜欢舒淇，那画面简直不敢看！剧情弱爆了！外星人打不赢就跑，真的是笑死人！简直是一颗星都不想给！
这**烂片能有6分？你敢信？！
中国军人可以留留海？还能在部队谈恋爱？中国军人是这样的小鲜肉？
一排真舒服！！！
坚持看完的烂片，比流浪地球差太多。
浪费钱，请拿出有诚意的作品！
吐了，*****
完全不在我预想范围，这一分是给特效的，为什么一部好端端的科幻片会变成一部爱情片，(虽然简介中写了爱情)鹿晗来演真的没了热血军人的味！😡 😡 😡 
烂烂烂！浪费我钱！
1分给特效，负分给鹿晗。
我**是疯了吧!大晚上不睡觉，居然去看鹿晗演的科幻片
给他1分我都觉得辣鸡，拍的***玩意，还国产科幻片，跟流浪地球比比，这就是个弟弟，军人不是军人，形象大使
浪费电影票啊
烂的不行，剧情感觉是硬生生凑出来，感情线牵强，我们那个场基本上看着都想睡觉。
不如叫上海大炮
毁了原著 和原著剧情大多不吻合 镜头太飘不知道飘来飘去能看到啥 台词与嘴型对不上超级别扭 导演想救世情怀和爱情一起呈现但是最终两边都没整好 结局生硬 电影细节吐槽点太多 结构不严谨
不是我说鹿晗不行，是真的不行，你随便换个男主，随便票房上10亿，这**2天8000万票房，够不够舒淇的片酬，毁在用人与电影没有关系
真的很难看 鹿晗不适合军人 题材还不错 就是导演有没有导演资格
流浪地球改变了中国科幻，这又改了回去。。。
我怀疑导演就没看过原著
看不懂，和流浪地球差太多了
之前看到烂片我都是和别人说别去烂了，现在看过这个之后，我不想让人知道我看过那么垃圾的电影
一定可以拿奖，2019超级烂片奖，吴京看到估计要哭。论演技：全程战斗就几个人坐在椅子上手指点点点，战斗毫无激烈紧张感。论剧情：小情小爱小儿科。论特效：5毛钱，其他的钱导演说已经花光光在这些花瓶明星身上了。
垃圾中的战斗机。
没看完就走了 你说好不好看
不想说什么了
冒着台风去看的，拍的真的烂。。
***没一点演技
差，一塌糊涂，失望
真心不喜欢鹿晗，演技不怎么样还挺大牌。导演也是，你是尊重这个电影？还是尊重鹿晗本人？军人有留明星发型的？开玩笑
不好看，一点都不好看。
很垃圾，方方面面都垃圾得不要不要的！
上海堡垒十宗罪。1、韩国班底的特效缺陷明显，生硬的加入世界末日背景；2、明明是一部爱情片，非得蹭科技硬核的热度；3、如果把它看成爱情片，甜蜜不够，悲情不足；4、70后的舒淇与90后的鹿晗，姐弟CP还是母子CP？5、坑死了《流浪地球》，将中国科幻电影再次打回原形；6、既然是后配的台词，嘴型对不上就算了，为何偏偏要开英文会议；7、军人短发硬汉的形象全无，长发飘飘的小鲜肉，不适合那身军装；8、有些剧情明明可以展示，却用旁白给代替了；9、画面太干净整洁，没想到末日到来的时候，居然那么唯美；10、致熬夜看首映的观众
看了20分钟就和朋友离场了，特效也就那样，剧情也贼烂，想想13年就开始筹备的电影会好看，看完后觉得烂到极致，不是说演员怎么的，这个剧情真的烂到极致
看的我尴尬症都要犯了！
不好看，幼稚爱情片
史诗级垃圾！！
剧情太快了，顶着科幻片拍爱情片，而且大多数片段都是在打
太难看 看着看着睡着了
垃圾辣鸡辣鸡
不好看。。。。。
不好看！细节经不起一点推敲！差评！！！
垃圾片，大家不要看。
没看 但肯定这个分
烂片之王为我鹿晗小妹妹
全程被催眠睡觉的走过
我就是一个路人，我想客观公正的说一下，这部上海堡垒可是特效完爆了好莱坞大片《环大西洋》的，剧情虽然有不足，但是综合起来也是能和《环大西洋》比肩的[doge]
看了没多久就不想看了，看完了感觉剧情实在烂
别的不多说了，评分能说明很多东西。平时挺喜欢鹿晗的，但是这部电影他的演技看的我真的尴尬，舒淇我不太懂为啥每部电影都得给她拍写真似的各种特写镜头，感觉无论是言情部分，还是战争部分或者最后的热血以及牺牲部分全不能触及到内心，甚至有点莫名其妙，感觉不伦不类，但是特效真的能看出中国科幻的进步，最后上海大炮开炮以及上海下沉确实被惊艳到了。
鹿晗的发型是硬伤，确实很不敬业。非常讨厌！
直接睡着了。
烂片……浪费金钱……浪费时间……
睡着了啊，好无聊
超级不好看，真是高估了这个电影了，还满怀期待的！真是失望！
跟朋友一起看的，看了二十分钟左右，看的我们两个在那打瞌睡，太烂了这部电影，舒琪都可以当鹿晗妈了，鹿晗还追，烂片
垃圾电影 真心不能看
不好看，毫无逻辑
没劲，全程一直困，没多大看点。
上海堡垒垃圾中的垃圾，烂片，只因为有鹿晗，注定小鲜肉拍烂片，鹿晗拖后腿啊，好好的电影干嘛让鹿晗演，
刷好评的都怎么想的？口型对不上，演技垃圾，3d完全是2d啊不戴眼镜更清楚，果然小鲜肉不可靠！
以为是科幻大片，原来是爱情片哦
烂就一个字，我只说一次
当动画看吧！
烂的不能再烂
看了开头一点以后就想睡觉了！垃圾中的战斗机。
鹿晗毁了整部电影
我不知道该怎么吐槽！看到一半看不下去走了是一种什么体验？？？
我的妈哟，这个什么东西啊，我不是黑任何人，但是这个电影看的好尴尬啊，配音跟不上嘴型，人物打仗的时候脸也这么干净，关键鹿晗的发型让我出戏了，还有特效，真的不是很好，只有地面还有上海大炮还可以，其他的真的不行，特别是老人机拿出来的时候我就开始质疑这是未来？？？
道具做成玩具，外景拍成内景，科幻拍成迷幻，爱情拍成隐情。花钱做出了10年前技术水准，展现了20年前的审美，实现了30年前的未来想象。拍出失恋33天的滕华涛就是个靠好编剧混饭车的平庸二代。最可气的江南自己参与编剧了啊！怎么好意思拿出这种东西，蹭国产科幻的热度捞钱？
打着科幻片，拍着无聊的爱情剧。特技差，浪费时间。
不好看，全程打飞机吗？
简直烂的无与伦比
不想说话，心疼我的钱
无语 像肯德基宣传片
烂的不能再烂了
烂的无可挑剔
真的是花钱找罪受
垃圾得实在不行
特别烂，都看睡着了
真的不好看……
特效一般，男主演演技太尴尬
np演的，懒得看！
我是鹿晗粉絲，電影很好看，強烈推薦，草，，，
***什么都不想说了，亏我还抱了希望。
不知道在演啥，1分给那个特效。是我看过最不好看的电影
这么烂的片子，也不想评价什么了，毁了一部很不错的科幻小说，这真的好吗？
这一分是给江南老师的原著
一分给舒淇。这个是我看过最烂的片，没有之一！
昨天交了智商税，又是一部如坐针毡的电影
真的太烂了吧
一堆指挥官跟一堆外星变形铁球打架的故事。整部电影像演戏一样😂 。。。科幻片活生生的演成偶像剧情片。小鲜肉真的不适合演科幻片，在此呼吁中国的科幻片导演不要砸钱到小鲜肉上面了，小鲜肉自然有偶像剧的电影砸钱，把更多的钱用在设备和剧情细节上面吧，求你们了。
*** 你那发型趴只母鸡都能下蛋了 毫无军人气质 导演也是只软狗 我强烈怀疑 这部剧就是在故意抹黑中国军人
没有最烂，只有更烂。看了绝对恶心。
这部电影槽点太多了，是觉得观众们好忽悠么？导演太垃圾，叙事不连贯，普通的枪都打不死一个外星机器，还一直搁那开枪。各种场景搭配有问题，外星人都在头顶上骚扰n次了，下面的上海为啥还一片祥和的样子，各种建筑完全就是上海现在的模样，怎么也算是未来若干年了，咋一点未来感都没有，甚至都没有战争时的那种破败感。还有为啥非要指挥中心自爆呢？重启程序不好么？突然自爆也不讲清楚。感觉外星人虽然科技强的一批，智商不是很在线啊，为啥不直接去拆炮台，最后才去。演员演技并不在线，鹿晗盗墓笔记的时候感觉还可以啊，这里就不太行，可能也跟导演有关系。粉丝们去看电影也就去吧，真正想趁着休息去看电影的电影爱好者们就真的不要去看了。
鹿姑娘一女孩子出来打拼是不容易但是真的毁了这个电影毁了我舒淇
真的不好看，一个科幻片拍出爱情片的感觉剧情混乱不合理
这是什么垃圾啊？！谁能告诉我？！一分给舒淇，看了不到五分钟我**就想喷了！！！
浪费钱！小白脸不适合演这类电影
19年最佳烂片实至名归，
真的很难看这个1份还是因为舒淇才给的
烂片 烂片 烂片
演的乱七八糟的。 陆晗根本毫无演技好吧。 白瞎舒淇这大演员了。   浪费了。     垃圾电影。以后陆晗拍的电影一律不看。 
前半段男主擦着厚厚的粉底，在玩游戏的同时还要和叔叔们枪老阿姨！后半段开着赛尔号，学独立日攻击外星母舰当上大官。烂到底的片子，劝大家别看！
什么科幻片，爱情文艺片吧，海报和预告片太吸引人
一星都不给，咳呵啐……
前面像极了奥特曼打怪兽，剧情零零散散，摸不着头脑
完全就是抄袭（头号玩家）那个外星人，就是钢铁侠吧？
差评差评差评
骗钱的辣鸡，奥特曼打小怪兽，坑人
怎么两个主演都是女的？
电影很烂，剧情场景都不好，但是其实也怪不到演员身上，谁来演都是烂片
这一分是给周杰伦的歌的。
原本以为拍个烂片不需要什么技术的，看完才知道想让槽点覆盖全片有多难，难搞哦(´-ω-`)
垃圾电影，浪费时间
看演员是鹿晗就没兴趣了
没意思，我都睡着了
烂片…害…逻辑不清楚乱七八糟
1.特效大概30分钟左右，比较好的特效不足五分钟吧，还敢叫板流浪地球？？？2.上海塌了不用慌，因为一分钟后，完美还原，真会偷懒3.当爱情故事看的话，大概也就是暗恋的故事，但是完全没共鸣感，因为全程没什么对话。4.口型问题严重，全靠后期配音，在电影院看，想死，真的想死5.建模很少，很像是PS做的特效，还不如网上网友PS呢
这个电影无语了…
不值得。真心不值得。。。。
演的很烂，鹿真是一个**，没有一点点男人的气概
垃圾，谁看谁傻蛋
那真的辣鸡啊啊啊
烂片，亏我之前期待这么久，感觉被骗惨了，大家前晚不要入坑了。
小白狗演的都比鹿妹子强
嘴型对不上就算了，特效那么烂，枪还没有后坐力。
哇，很久没看过这么烂的片儿了呀，真是烂的很均匀，烂的很舒服！
小鹿纯子：外星人你们好好坏哦，嘤嘤嘤。。。看我小粉拳的厉害，嘤嘤嘤。。。嘤嘤嘤。
其他人满分，加上鹿晗，平均分0分。
故事背景可以，但是剧情真是烂，不明白鹿晗老是演这种圈钱的电影！评论说好的感觉不是水军就是逗比！
太烂了。无语
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
哈哈，猫眼评分6.5分，票房直接扑街了，那些吹的水军呢？还继续吹啊？咋不继续吹了呢？
烂片，剧情拖拉➕无聊
辣鸡 什么破电影 就这个年初也号称比肩流浪地球？
真TM的垃圾片，全场一共6人，我家4人，看了一个小时，坐我们后面的2个人实在忍不住退场了，我家4岁的儿子说好看，没办法，只有陪着他看，要不我也走了，垃圾中的垃圾
浪费半天休息时间
烂片 剧情真的烂   有头无尾的
拍科幻片就好好拍科幻片，不要乱加什么爱情主线，而且鹿晗追舒淇？主演撑不起人设就别乱演，本以为《莫斯科陷落》已经很烂了，现在觉得它好多了
看到鹿晗就是一分，不要问为什么？哥就不喜欢搽粉的
全方位的烂，中途实在看不下去提前离场。
哎，没得意思，
实在太难看了
想拍国产科幻片也不能这样吧！拍的什么玩意！烂到不行
😪，什么玩意这是。
剧情很烂，特效一般，还不如去看多一次哪吒啊
辣鸡啊。。。。。剧情不行，特效一般般。主角演技不行，舒淇都不能带飞鹿晗，哎。。。鹿晗别演了，求你了
没看过这么难看的电影 还没看完就走了 要剧情没剧情要特效没特效要演技没演技 浪费钱
超级尴尬的票，太狗血了
很难看 看的我很尴尬 如果把演员换一下可能稍微好一点
国产科幻真的任重道远啊
老子看av全程不快进都没这么无聊过
演的是真的烂
不好看，浪费
辣鸡电影，国产科幻电影太辣眼睛了没有办法看，科幻片硬是演成感情剧！结局太扯淡，男主角那样都没有死，以为玩王者荣耀呢？无限金身？无敌死不了？总之这个电影是我看过嘴垃圾的电影！
十几年来看电影第一次想睡觉
剧情偏离原著太多
中国什么时候能不在各种电影里都带上爱情的话，电影应该也有意思一点，鹿晗不适合科幻片，不黑他，但是真的很多细节在这部电影里不合适
一点不好看
垃圾浪费钱啊
进步空间还是有的
上海堡垒可真是个好电影，不看后悔一辈子的那种，真不愧是投资三亿的爱情片，什么？科幻片？[熊猫挠头]你看那一百平不到的训练室你看白天打外星人落花流水的无人机晚上就剩5架；你看那个人数不到10个人的总指挥室，地面一震死的就剩俩；你看灰鸡小队连个住的标间都没有；你看最后希望的上海大炮全程只需要一个人操作加启动；你看[我方攻击未能击穿敌方装甲]之后就敢说上海和平了；你看防护罩按一下就能强制关闭；你看总指挥部只需要推一个手刹就能启动自毁；你看灰鸡小队死了两人连候补都没有；你看上海大炮只能倾斜40度角能打到脑袋顶上的母舰；你看给母舰一炮轰了却没打死鹿晗；你看那么大一个母舰击沉后连残骸都没有；这不是爱情片？
这个片子实在是不好
场景，设定，特效，逻辑，服装，演技全面失败。
这部片子除了特效没有别的看点...举全世界之力，居然打不过几个小机器人，母舰也是个摆设。感情渲染完全不搭，可惜了舒淇...浪费时间！
烂片烂片烂片
说实话，拉低了中国科幻电影的水平，看着我都想睡觉，中途好几次差点走人。
垃圾中的垃圾  不谢！
外星人快把**鹿晗抓走吧，为民除害
吴京打开了中国科幻电影的大门，鹿晗又给关上了，把窗都给关了，还要带上窗帘
全地球最烂的片，浪费特效！
多一分庆祝你票房大跌
请放过国产科幻片吧，它还是个孩子
这娘们演习真不行 还不如我坤坤
这电影看前很期待，看了很后悔
男生:我们看上海堡垒吧女生:你想开房就直接说，
非常难看 一颗星都不想给  全部这演的内容尬死了，还有鹿晗、舒淇这俩cp组合的太不合适了，看着就容易出戏，浪费时间看过最垃圾的一部电影，心痛。
我给一分都是多的，要不是没电影看了，我会买九张票请我同学们看你这场垃圾电影？
垃圾，军人有留长头发嘛，尊重一下军人。***戏子
真的超级难看，
差评，我后面的大叔看到在打呼，明明的科幻片，10分钟的终极大战。。。。无语
确实是挺生硬的
哈哈哈6.5还是太高了，兄弟姐妹们让这垃圾电影滚出我们中国
垃圾电影还有人看
内容很生硬…链接看的无厘头
垃圾电影，请的什么玩意
看得我裂开  
感谢《上海堡垒》，成功刷新了我对烂片的最高容忍程度😌😌😌吴京打开了中国科幻片的大门，鹿晗却把门关上了😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
烂片垃圾片子
呵呵还有跟难看的嘛？
太烂了，烂**片
不好看，没有震撼的感觉，有点记录片的味道。
真的不要太垃圾
垃圾中的战斗机
剧情无惊喜感，无聊
真的很烂，剧情特效不连贯演技着急
不好看，，，，，
不好看没意思
烂片  烂片  烂片
一般 太差劲了
鹿娘娘加油，真是浪费钱
本来想给零分的看在我鹿晗哥面子给一分吧
不用看 就知道有多差
不好看，哎失望了。
浪費時間浪費金錢
真没想到会有这样的电影，服饰、道具、布景没网络片小成本的好。尤其是3d巨幕，坑人的制作，没震撼力。奔着科幻大制作去看的，没意思，不如片方宣传一下爱情还有点看点，别用流浪地球科幻的噱头来炒作自己的科幻大片。如果再给我一次机会，我绝不会再去看这部电影的，爱情不爱情，科幻不科幻！
有没有零分，向我开炮
年度最佳烂片。
呃，如果你们真是鹿晗的死忠粉，去看下无所谓，如果是冲着科幻大场面，特效就真没必要去看了，所以水军真的不要把上海堡垒跟流浪地球拿去比，天差地别，只能给一分，因为不能给0分，看到最后我都有种看校园爱情故事的感觉……
呵呵 这电影真棒
鹿晗和舒淇真的不搭，鹿晗的不多的动作，看到超娘的一面
建议大家去看看，甜蜜暴击
真是烂到家了，谁看谁后悔
说真的，在去之前做好了踩雷的准备，但没想到居然烂的这么透彻。剧情、演技、配音？特效……几乎没有能看的部分，但秉持着我花了钱就要看完的扣二代心态，出场时差点吐出来，中国科幻电影的道路真的还很长啊……
太垃圾了，烂剧
别去，千万别去
豆瓣评分也许不能代表一起，但可以说明一些问题了
烂片称早**
冲着科幻题材才看的。虽然看之前就觉得应该不好看可是作为一个喜欢看科幻片的人还是看了。看过后有点后悔浪费钱了
妥妥烂片。
1.剧情就是：航母来了补漏洞，漏洞补完航母走了，航母又来了补漏洞不行了，给它一炮航母跑了，航母经过修复又来了，最终一炮不行打了两炮，收称！2.鹿晗领头的“灰鹰小队”整队演技还不如电影里那个挑小面的老头。剧终鹿晗那句：“向我开炮”让我严重跳戏，差点笑喷。总之，一部编剧垃圾，演员垃圾（舒淇稍微好点）的电影，光靠特效简直太让人上头了[抓狂][发怒][弱][弱][弱]
国产科幻片的末日？
很不好看，没有剧情
上海大炮🌹
流浪地球，投资6亿，估计演员片酬不足1亿（毕竟导演是空手套战狼，吴京还自垫出钱），服装道具等一亿，特效花费4亿；上海堡垒，投资三亿，估计鹿娘片酬1.5亿，舒淇和去他演员片酬0.5亿，服装道具0.5亿，特效话费0.5亿，特效师表示人家4亿的特效和我0.5亿是特效，你能比吗？
我觉得看没看过原著的都会给这个分 尤其是看过原著的 应该想打0分
上海含住我的大炮
这你都拍出来让人看，恶心
导演的错误选择了错误的演员，小鲜肉的伪娘是完成不了英雄的票房的。
爱了鹿鹿baby
超烂不解释后悔不已
给一分都算好的了，挺好的小说拍成这样，用小鲜肉就是败笔
哈哈哈哈。我不想说了。自脑补吧。我心疼我的钱钱
这是什么沙雕电影 究极烂片 第一次写影评 没看过的就别看了 省钱
我只能给七分 5分给舒淇 1分给鹿晗 1分给特效 烂电影 电影情节烂就算了 演员口型都对不上 我都睡着了 电影刚结束灯还没亮人就走完了 烂片
虽然是淘票票买的票，但是还是忍不住吐槽下！ 拍的什么鬼？？？
鹿晗好漂亮哦
太难看，不值得
烂片……早场和午夜场满人 还能再假点么
这种蹭科幻热度的烂片，以后能不能不要再秀下线了……靠鲜肉圈钱直接办见面会收钱就完了，非要花这么大精力再让人骂？
为了中国电影更好的发展
全程无人机打外星机器人，没有看出来什么意义，谁来演都是无所谓的，反正是操控机器，……演技是说台词操控机器人，……
真是笑死我了，这可能是部喜剧，除了看睡着的，剩下的都在吐槽，哈哈哈
粉丝电影，再见(╯‵□′)╯︵┻━┻
花着钱，浪费这时间
辣鸡垃圾垃圾
烂片，看了半天没看懂演了啥
各方面都很烂，但是烂的这么均匀，这么舒服，这么恰到好处，完全没有那种突然辣眼睛的感觉，有可能是看鹿阿姨的电影看习惯了。我甚至在看这部电影期间，会常常惊叹于鹿阿姨为这部恰到好处的烂片而作出的努力。择天记，甜蜜暴击，还有这部电影，难能可贵的是一如既往的，稳定的烂。。。
评论区那么差，纠结要不要去看。
真的不好看 也不感人呀
就跟在打游戏一样，看的都睡着了！看了这么多电影，这是我第一次看的很无奈的电影
看不得，太烂了
垃圾 别看了
这些演员太年轻演技烂超级难看
不好看 ，超烂
看下特效吧，剧情呵呵
竟然没有奥特曼好看，真失望啊😱
不好看，剧情很烂
从开场十分钟开始睡觉 睡到结束 不知道在放什么 
有鹿晗就差评吧，没办法，看见就恶心的原因吧
没什么话想说
超级烂，太无聊了，看了十分钟就看不下去了，什么破电影，全是修复炮防御，炮防御，炮防御，真不知道拍电影的是咋想的。
演技烂，剧情烂，就二炮的事，搞得天崩地裂，还上冷兵器，人类的装备在那个时代还是那水平，拿观众当傻子，强烈要求赔电影
坚持了三十分钟，撑不住睡着了，前面小孩太吵了，醒了继续看，然后玩了一个小时手机，幸好19块问题不大
垃圾中的战斗机，时间不够，胡乱凑够120多分钟呗
也就女逼。小学生，和**觉得好看了
太让人失望了！
不知道为什么有鹿晗的片子真心看不下去！一个大男人搞基还好，不搞基又打扮的像个女人一样。真如那句话，中国女人都活成男人，而男人都想活成女人！
科幻片?怕是对科幻片有点误解吧，尬！
唉～～～～～～
看过了好后悔一家六口人两百块大洋发了不值
让你打外星人，你却在谈恋爱？ 毫无逻辑可言，果然什么国产小鲜肉演的都不行！
真的不好看，真的。
半夜刷票房你们知道吗？
这么烂的电影怎么还有人看啊？还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，有10就算很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值好看
好难看  一点意思都没有
一般般，看睡觉了
垃圾！！！！
尿点多的不得了..
看到鹿晗就不想看了。
巨**难看。
真的烂。不想说什么。有演技嘛？
没啥想说的啦啦啦
烂片中的烂片
有小鲜肉的电影果然都是垃圾
还没看的，请自行绕道！**不通，逻辑混乱，特效辣鸡，演技浮夸！！！
给一分都嫌多 超垃圾
鹿晗演技爆炸
垃圾中的垃圾还想要评分
多年后大家还住破房子？还骑自行车！能不能有点进步啊！还拿手枪跟机器人对打，是🐷 吗？！那上海都塌陷了，看房子还在呢！服了
唉  本来呢  很期待  我这，刮着台风还去看了结果了  看着都睡着了  看过没难看的一部科幻电影  只能说不想看鹿晗演的了😂
只有流量没演技。不好看。
谁看谁**。
辣鸡中的垃圾，开场十分钟，我就包场了
真实垃圾，无话可说
20块钱的电影好看吗？
难看的一比啊
**剧情，**演员
差，没意思，太对不起观众了。
中国能拍出这样的科幻片，我很是腥味
真的烂爆了。
烂得我头皮发麻！
不知道看什么，浪费钱浪费时间……
超好看，有史以来最好看的电影，也就比流浪地球好看一千倍。鹿晗男子气概十足，建议全国军人都看这部电影，向纯爷们鹿晗学习，电影总体评价9.9分！在我心目中，哪吒8.5，药神8.8，肖申克9.3，通过对比就能看出这部电影有多优秀！上海堡垒真的在电影史上留下了厚重的一笔，也为以后的科幻电影做出了教科书一般的示范。该片只能用8个字来形容，那就是前无古人，后无来者！
失望😞、………
个人从来不看小鲜肉演的电影，演的跟***一样。为什么美团评分6点几分，为什么网友说这电影不好看底下就讨论一堆，说好看的底下就没评论，我压根都不想看。。
SB鹿晗，除了脸白一无是处，好好的一部片让丫给毁了！！
真的不是很好看
我呕了，粉丝还能再恶心点吗
本来想给0分，1分给配角。主角还不如配角演技好。一军人全程软绵绵，配做军人吗？
自古烂片出鲜肉
"就是 军队拿的全是 biubiubiu
烂片，这也叫科幻片？我还以为是文艺片。
太烂太烂鹿晗演技太差
好尬，反正就，很尬，不是很好看
特效都花在预告片上了
你还别说这电影我们这儿最惨一天只排了一场
鹿晗没演技是不争的事实啊，有问题吗？就冲鹿晗，我就觉得是烂片。
完全是爱情片
什么**剧情，看的真是无聊。
1分给编剧的脑洞的漏洞
爱情灾难片。
特效一般，剧情超乱，中国科幻始于《流浪地球》止于《上海堡垒》
情节和演员都一坨屎一样的电影
不是黑鹿晗，演技真的差，一个军人，就那个形象，特效做的也差劲，情节老套脱节，浪费时间，山东东营人民实名劝退！！
看完之后，莫名的感觉像蔡徐坤砸了我一篮球！
大家不要看啊，简直就是辣眼睛
超级烂片！！
好看个锤子！
至今为止看过最不知所云的电影😖
一点都不好看，贼无趣
能一分都不给吗，有什么好看的?
太烂了，这是第一部别人我问讲的什么我只能想到boomboomboom的片子。其他任何都没有一丢丢印象。4d的厅，我周围看睡着的有三个。
剧本不行，个人感觉演员的演技都在线，但剧本和闹着玩似的。
中国电影，永无崛起之日！😪
虽然只看了一丢丢 就立场实在看不下去了 简直圈钱？    但是我是真的后悔买票了不亲自踩雷真不知道有多坑，有负分吗？我想评负分麻烦退下票……鹿晗是来演爱情片的吗
属实难看！最烂的一步科幻片
丢人现眼的电影
打着中国科幻片的名头，实际上是一部恋爱片，小鲜肉和老阿姨谈恋爱，这**有点妈和孩子耍朋友的感觉，太**出戏，除去鹿姑娘和舒淇，这部电影的制作水平就是网络大电影的水平，去影院看的估计都是傻子吧😄
真的无力吐槽   不过有助睡眠  头一次见司令披头散发   男的齐刘海遮眼镜  无敌  最后大结局活下来了你逗我？  主角光环无敌  剧情看不到一点
除了舒淇演技还可以的，其他的剧情演技，特别是鹿晗的角色        辣鸡
**劝退，1分嫌多
比小破球差了不止一点半点
鹿晗吖鹿晗，你好我们粉丝失望了啊
垃圾玩意，还好意思宣传
我看过花絮所以不喜欢看，我不喜欢不男不女所以不喜欢看，那些刷评分给好评机器，粉丝给好评是否凭良心说话咱不清楚，要是我给评分，会给一分，大家要问为什么，别人用评分机器刷，**粉丝买单，我们也要给他们辛苦钱
鹿晗演军人，就是对军人的不尊重，**如何懂得什麼叫铁血军人呢？導演就是个**
虽然没看的时候知道是一部烂片，但是还是想支持中国科幻电影.但是我没想到是烂片中的烂片.特效都不花钱的吗？
0分，真的，看完有点伤，
。。。。。我爱哪吒
剧情是真的烂 里面也没有任何一个人有演技 差评差评 什么叫科幻电影 一点科幻的镜头都没有
超级烂，烂透了
地球都快完蛋了你还想着去蹦迪？配音嘴型不对英文更是尴尬台词像小学生作文对话像是白开水镜头各种凑时长，所谓科幻就是就是抱着电脑操作无人机打打一群天天打电脑的后来突然就成飞行员了？身体素质那么好？几个人被抄老家了都还拿着手枪去打机甲外星人？都有“仙藤”这样的宇宙级能源了你不弄个高达、战斗机器人至少弄个激光枪啥的能对外星人有伤害也行啊下属叫他“司令”的时候整个电影院都笑出了声不求你们做的特效跟流浪地球一样六年的打磨就弄出来个这？还不如个《烈火英雄》的一半特效最难忘的就是军帽也盖不住鹿晗的刘海尴尬的剧情，鹿晗追舒淇…完全没有看点的爱情线…
太无聊了，拍的啥。
看这预告，听着名就不想去看…
正常一部电影应该5-8分比例最高，这电影9到10分竟然45%，笑死了，星际穿越才9分，有多少刷分的，刷吧，越刷分越低。
不能打零分吗？这么垃圾的电影
国产科幻片进步时代实力打脸巨作，可能经费都买了流量的脸，可是选角很不合适啊，流量也会流产
烂片，没意思。
好看个鬼啊，这样主角光环太强大了 让人感觉是烂作
什么玩意，2019史无前烂
这1分是给小说的🙂🙂
不想说太多，很烂
搞不明白，这么**的一部电影还有人看？
好看的全在预告片里。
题材不错。 但是没拍出来。 特效 剧情 故事背景。太垃圾。   看了超后悔
6分怎来的？？
全篇流水账，打仗像玩游戏一样，毫无紧张感，好不容易有点感觉，咦，打完了，演员感觉就是读读剧本，一点代入感都没有，看完内心毫无波动
这锅鹿某背一半，导演背一
没得说。烂片
太太难看了。
15分钟受不了出来的，全世界就剩上海了，你好歹走点心，大街上人还在悠哉悠哉逛街？政府不军事管制？拜托编剧用脑子写剧本可以吗？你见过最底层士兵有司令员的通信方式？***的无力吐槽
辣鸡特效烂片
看过最尴尬的电影没有之一，从演技到配音到剧情衔接，1分给多了，女二哭戏尴尬，最后赴死那段更尴尬，总之两个字尴尬…
一分给大炮的建模，其他我是真找不到一丁点值得给分的。中国科幻的大门又被关上了。
一分就当给舒淇了，这鹿姑娘的演技我呵呵了，我劝你善良点，别再出来恶心人了。
别问，问就去看原著
这种东西就是定义中国科幻电影最垃圾水平的东西，演技也是
没头没尾，人类和外星人好**啊，这么多年就研究了一个大炮，
说真的，浪费了一个题材，也对不起这个名字！
据情老套 全程出息 演技炸裂
在？恰烂钱的能带上我吗
啧啧啧 无言以对
一個**領了一批城管，在被惡化的上海，搞事情
看过最烂的科幻片   没有之一
什么鬼，连续这么多天的国产电影这么好看。怎么到这就终结了
**一个垃圾小鲜肉
看了就是交智商税
这半颗星都不想给，从一开始那尴尬的演技，口型对不上台词，小学生一样的剧情，我都快睡着了
只能说是烂片，我已经忍不了了
虽然还没看。但是有鹿晗完全不想看
超级无聊，浪费钱，就这样刮走了
真的烂……提前为大家排雷了
能不能像流浪地球学习 请这种流量小生有什么意思？
毫无剧情，配音和嘴形对不上，想睡一觉还特别吵，看了一半去别的厅看第二遍哪吒
军人这么长头发？糟蹋谁呢？拜托演电影有个演电影的样子好吗？
辣鸡片子 烂片
一点都不好看，我看这个电影就是为了鹿晗，但是鹿晗演的这个电影真的不好看，虽然，画面很好看，
烂片，看了一半就出来了，有为初衷
说实话。平生第一次写影评。三十二块钱的片子三块二我都不会去看。具体怎么样自己想吧。总之无论你想象的多烂都不为过。不是黑。真的很差。。。
第一次看电影还没看到一半就想离场，剧情狗血，没法看...
给两分都是抬举这电影了，看睡着了都，真的是烂电影挑烂明星，特别是鹿晗，要演技没演技，要颜值没颜值，主角演的跟个跑龙套似得，回家又刷了一遍我家坤坤演的电视剧，同样是小鲜肉，差距怎么这么大……
流浪地球打开了中国科幻片的大门，而上海堡垒又把这扇大门关上了
烂片没有之一，简直就是一个偶像剧还各种吹嘘，无聊透顶的电影
司令部2次被突破，还毫无征兆，太假了吧，开始到结束，敌人是什么样子都不知道，
非常烂！！！！
换个主演吧。
超级烂，电影声音太大了，打扰我睡觉
想起鹿晗我就想起盗墓笔记想起盗墓笔记我就想起他在里面跳舞想起跳舞我就想打人想起打人我就想起坐牢想起坐牢我就想死了算了！太**危险了！不能在想了。
看完后感 鹿晗长得挺精致的
反正我进去半小时左右吧，还有看了一下结尾鹿晗活下来的时候就不看了，
提前退场，不伦不类
上海堡垒一部爱情片中途插播了一些机器人大战无人机！！！
看到一半样子吧，就看到舒淇和鹿姑娘吃面这不想看了走人了，当初买票没有看演员表，要是看演员表有鹿晗的真是白送都不想去看，他拍的都是烂片
全程祈祷导演要想起这是一部科幻战争片，结果还是硬生生的变成的九流爱情片，舒淇和鹿晗莫名其妙的感情线，全程尬。本来看了流浪地球对国产科幻已经很有信心了，结果这次被疯狂打脸。建议没看的小伙伴还是不要看了，鹿晗是挺出戏的，让小鲜肉演个军人不知道怎么想的，这电影演员，编剧，导演一起背锅吧
鹿晗的电影就这样吧
言情片插播游戏CG！背景三十秒，言情散步三分钟？
看这个趋势能2亿 都难
这是什么？能退钱吗
本人没看过原版小说，但是电影真的没有故事情节，电影开始就直接开打了。舒淇的演技还是不容置疑的，某男主角演技哈哈哈哈哈。
1分都不想给，超级烂
不是一个年龄段的人擦花火出来，噢买尬。。简直辣眼睛。。鹿姐姐是背景强大吗。。换个硬汉上去分值肯定噌噌噌的往上涨。。看到鹿娘娘，瞬间就不想浪费这个钱了。鹿娘娘，太浮，没有一点男子汉气质，有她就是烂片。看着都觉得鸡皮疙瘩起来了。其他男士都是超短发气，就他一个。看着那发型就觉得毁了这部剧。
机器人没看到过清楚的，后期都是球，开局母舰云遮住，大炮起来海水遮住，玻璃跟纸片一样，一碎玻璃16个指挥官死了我天厉害，4个后勤部成了总指挥
本来这个剧本就是故事改编的就是假的，你说你们不往真了演反而越演越假！！！！真的不能再多了，因为这个分不能再往少打了。我当初就应该阻止对象跟她一起来看这个电影的，果然没有让我失望，这真是《你从来没看过的大型科幻爱情故事之拿着机枪打钢铁外星人》“仙藤”“陆沉”“上海打炮”我的妈啊，能不能在lot点了。能不能在爱情点了，能不能多向你开几炮
一部非常无聊的电影！太烂！
人物场景设置真心差劲 中场离场 
找个**演中国军人？
一点意思也没有，特效也不好，剧情也不好。看的要睡觉，还有人提前走了。
垃圾片，靠一个小奶狗去主演有用吗？现在己经不是流量时代了
什么鬼改编，我作为一个看过书的都觉得背景什么的都没解释清楚，编剧背锅
这种电影选的演员就不对、所以看的没意思、整个娘们唧唧男主角的演这种大片、你开玩笑呢
可以的话我能给0.5最好！这0.5送给特效！任务演技差到极致了，全程尬聊！浪费我的钱
超烂的片、鹿晗不适合演这个电影、太娘了……
不说鹿晗演技，和演员本身基本无关，编剧太烂了，把观众都当傻子吗？走位全靠队友踢飞，技术人员下楼打完仗还来得及上楼做技术活？外星人到了陆地开始搞肉搏？外星人是**吗？自身的武器不用非要送，外星人母舰不会持续骚扰吗？真的是我打你我还要告诉你，让你把防御打开？，平时多骚扰仙藤不就没能量了吗？烂！
垃圾电影毁我时间
演技烂得一匹，特效就跟小时候玩得雷霆战机一样，人家说五毛特效，这个估计就是那种回收废品还倒贴钱的吧，别说一分了，我甚至想打负分！辣眼睛，都想让导演主演赔我医药费了
有些情节真的看不懂，没头没尾，
不知道导演在选用演员的时候是不是****了
我都没看懂！
不值票价，耽误时间！
垃圾电影，真心话
不能打零分是真的难受🖕
不好看，都不知道看的是啥
男主的水军让我只能给这么多
就是超烂，舒淇的颜都撑不起来
发型至上，辣鸡电影
看完给的6星，然后鹿晗粉丝真的，败坏好人缘。说这电影不好看又没说你家鹿晗演的不行，一直**叨恶心人。不改1星对不起人。也对不起我的毛爷爷。
你们可能不知道只用3个亿请到请到鹿晗是什么概念我们一般只会用两个字来形容这种人：牛逼！我经常说一句话，当年他郭帆能用负6000万块请来吴京票房几十亿，我滕华涛用3个亿赢到100亿不是问题。节约他一手，这个特效不能做，这个特效不用做，我不懂吗。反手上一个鹿晗，闷声发大财。他用赵今麦？但是不用怕，他赢不了我的女主角。舒淇加鹿晗，两个女主，很牛逼这个阵容，如果这个阵容再加个鲜肉，我这个电影将绝杀，但是加不得。单走一个刘欢，傻～逼，直接点映放了。走他一张路演顶他。阿姨快点，阿姨，就一千块你这都不买票吗？阿姨你快点啊！阿姨别磨磨蹭蹭的。字满了
绝对烂片，剧情烂了，五星差评
太难看啦，那个男主演觉得合适演这个角色，不知道怎么选人的
这是人能看下去的？？
真的一点都不如流浪地球
真心烂片，大家别看
剧情太烂了。
可能是我期望太大了吧
这什么电影？太烂了尴尬的一批
超级烂！全片虚假！是当外星人傻啊？漏洞百出！瞎煽情！真不应该看！鹿晗除了那张脸还行， 演技？他有吗？也不知道他靠什么火的
6000万**粉光会洗地，一人买个imax票房早就超过40亿了，别光说不练啊
鹿晗演的真是垃圾 
电影很渣太渣非常渣
我无语=_=
求求你们去看原著吧，真的不想多说什么ヾ(´A‘)ノﾟ
这烂片谁看谁**
我看完了才走的，毕竟票钱不能浪费，剧情非常狗，有像星球大战与流浪地球的结合，最后的时候还有点像游戏雷霆战机
对这种小鲜肉的电影毫无波澜
真心不好看，垃圾哎！拍的什么东西小鲜肉啊！电视剧啊！看什么  意思呢     真是的  
这绝对算是2019烂片之王，看的人恶心，想吐，真不知道为什么这样的电影都能上院线呢，提醒想看的人千万千万别看，不要抱有侥幸心理
无语，拍这种片
上海堡垒？？？应该叫《娘泡装硬汉越级单相思之加六毛特效》。
可以零分吗……
不用看了，头一次给电影评分，演员呢我就不说了，大家都明白。剧情特效，都是弟中弟就是没有零分，只能给1分。
导演押宝压错了，小众娱乐搬到大银幕什么都看出来了，真不知你怎么想的，难道迫于压力选的双女主？
1🌟送给那些白给的机器人特效，主角光环太过强大，说的是打外星人母舰，我连个外星人的影子都没有看见。
连一分都没有，严重拉低了国产科幻片的平均分。
原著党，烂爆了这电影，鹿晗舒淇拍不出江阳和林澜之间复杂细腻的情感，说好的外星人眼睛有足球场那么大，外星生物的汁液四溅，外星生物的触手多厉害，结果变成外形机器人对抗无人机？！改的太离谱了吧？！人设也改得奇奇怪怪，无语，很失望，建议各位看小说原著，没有黑鹿晗的意思，只是觉得导演选他拍这个片子选错人了，也许别的人演可能会更契合一些
真的是服了。。。
水分多，前面感觉还可以，后来越看越想睡。不好看。
买了4张票，看了20多分钟走了、烂到看吐
6.6分你们是多少个水军在拉分？听我一句劝，别浪费钱。
一星烂片，半星都不想给
被骗了，抖音说带纸巾，感人泪下，结果超烂。
玷污科幻电影这个词
因为有了鹿晗**的眼神 毁了整个作品 不要问我为什么
不好看。。。
可惜不能打0.5分…没有任何剧情，讲的就是人类和外星侵略者打来打去的故事
大战在即 将领们坐在那几句话就商讨完毕了这是爱情片？还是科幻片？悲不够悲 温馨也没有和捕食者战斗的场景就这么放了两遍烂片
烂的睡着了都
半颗星给舒淇
真的是太烂太烂的电影，还说是六年巨制，真的是这几年以来唯一一部看到人都坐不住的电影，真的太太太太太太烂了，从来都不评分写评价的我看了这个电影实在是忍不住的，想吐槽…
片子场景动作好，人物配的不好，情节太多
我喜欢的是江洋，我觉得江洋的人设让彭于晏吴京或者赵文卓等人我觉得会有很好的代入感，那个最终把手机内存清空，收到短信的江洋。说真的，江南笔下的人物，总让人很容易代入，我想看这部电影又不敢看，我怕毁了自己心中的江洋。最后在2018年11.28号的这条，我在这里告诉江南，乌鸦也死了，楚子航你自己看着写，我现在在攒刀片。
**拯救世界，太科幻
看了想睡觉.
主角光环太强大，整部剧的人都死了，只有鹿晗还活着，太假了吧
给1分都嫌多 看完浪费时间浪费钱！！！
鹿鹿无为，手贱买到了这场电影！多年来的烂片给我遇到了！！！
辣鸡得一批。
烂，不解释。。。
浪费钱了，应该点个外卖奶茶的
猫眼怎么给的这么高的分？豆瓣也才3.4 要不是因为有舒淇我连1分都不想给
超级烂片，去了很后悔
完全的爱情片，没有科幻片的紧张，哎，我真得很失望
鹿晗有演技？笑话
鹿晗的演技跟我们坤坤比真是差太多了。支持坤坤。
超级垃圾，看到一半就闪人了！
有**鹿晗的电影注定垃圾！
剧情平淡，看得想睡觉~烂片
各方面都很烂，但烂得很均匀，很舒服，不会有那种突然辣眼睛的感觉，你甚至有时又会惊叹于导演鹿晗为这恰到好处的烂所做出的努力，不禁击赞叹，以为绝妙
难看死了，真的不要看
一分是因为打不了零分！科幻大片的预告，爱情片的体验！可能是我们这种没看过原著的人不理解这个片子，为此我大概翻了下原著介绍，末世爱情的凄美，抱歉没看到，就看到跳戏大年龄差距CP。片中看到独立日的影子，抱歉，特效也没超过九四年独立日特效，队长推了手动自毁的时候，三人近在咫尺，这仨是觉得抱着队长就逃不出去吧？抱歉，剧情不合理，你倒是弄个房顶塌了，挡住你们救人的路也行吧！外星人都打到家门口了，还点着蜡烛煽情，抱歉，我没get到泪点！我就觉得队长死了，是你们见死不救🙄！天天得防着外星人，我却看不到一点点紧张临危受命的状态，就算上海市最后一道防线，请先把平民撤离，空城好打仗🙄，单说剧情，不喷演员演技！
不好看，看到一半就不想看了
没有军人气质，
流量小生的电影不敢恭维 剧情尴尬 五毛钱特效 敢说自己能跟流浪地球媲美？ 这种电影谁看谁**嗷 还有 刷好评的 有钱一起赚？
给一分都是因为系统规则限制  这片只值零分 整场电影最让人高兴的地方是片尾曲 听着世界末日离场别提多高兴了  终于能走了！  从片头开始尴尬到结束  这片也是史无前例啊！
真的是烂片，看到一半，全场走了一堆人
一分！不能再多了！看过这么多次电影，这部烂片算是我唯一一场想中途离开不看的了！烂剧情，全程尬演？？
拖沓的剧情，垃圾的特效，还投资三亿，耗时六年？太可笑了
路依依啥时候加入了？她没死啊。怎么就自雷了呢？原著里我挺喜欢路依依，这里面改的面目全非了吧？
真的辣鸡，什么鬼片子，特效我看的真的像网络片，游戏宣传片的，剧情真的无厘头。
口型都对不上，毫无逻辑可言....
电影剧情真的无话可说。。。满满的槽点，如果不是因为怕浪费电影票钱真的看了10来分钟就想走。全程没有很紧张的地方，不管碰到什么情况语气都那么平缓，刚开始的演员表模糊不清我甚至以为电影院选错了清晰度？主角光环大到整个战役所有人都死光了只活了主角，整个片子说爱情不爱情说科幻不科幻，整个电影的感情戏里还算有点感觉的也就是最后鹿晗发短信好好睡晚安流眼泪那里了。真的不建议看，或者只看看最后20来分钟的剧情，无力吐槽了
唉  带女生去看的  好失望啊
烂片一个，讲鹿晗打外星人然后乱七八糟打赢了成为将军的故事？还穿插着和女主凄惨的爱情。
垃圾 假3D
这个科幻片，真的让人觉得，在播放什么都不知道：真的悲哀……
真的是垃圾玩意
不好看，超级不好看白花钱
一点都不好看，票白买了，进去看里一眼就出来了
不耐看，不好看，最好不看
我觉得本片演的最好的是卖面的老板！
大家千万不要浪费钱去看这电影，超级烂，谁看谁后悔，看了15分钟我们就出来了，当然是朋友掏钱请我的
主角光环太强了吧，所有人都死了就剩鹿晗一个人！
我能说看着看着睡着了吗
真难看，太难看了，不值得看。
组团打导演。
如果说它是科幻片，那么它基本上是把中国科幻能犯的错误统统犯了一遍；如果说它是爱情片，它倒是有连在中国情人节七夕档都不敢上的自知之明；你们知道我说的什么电影。
一般般，遥远演技太差了，特效还是可以的
讲述一个外星人入侵地球背景下毕业大学生暗恋大龄剩女的故事。不行啊，不三不四
难看得很后悔
烂剧本，烂主演，烂特效，烂到家了，真希望外星人能获胜
本片如果分上下部放映，上部由含含和日本国手加藤鹰联袂主演:上海炮累之鹿娘大战外星客，下部由含含和骑骑姐联袂主演:玉蒲团之撸含心经。我相信票房和口碑绝对会爆，票房轻松100亿，豆瓣评分直冲9.9，OMG!
不知道咋形容，看的想退场
上海爱情故事之暴打玩具
震撼人心……
还记得成龙大叔的那句话：看你几时完。
今年看过最烂 没有之一 看到三分之一就走了实在看不下去了。科幻不像科幻，爱情不像爱情。嘴巴和配音对不上，不会讲英语就不讲嘛，隔壁硬凑呢。演技尴尬到我要捂眼睛
垃圾，没有我家坤坤好，篮球打不过我家坤坤，唱歌唱不过我家坤坤，跳舞跳不过我家坤坤，垃圾！！！
垃圾片子，看到一半看不下了
超级烂片 最烂的烂片
真矬  鹿晗演战争片 谁想出来的  真逗
剧情***烂了，真**啊！
一分我都嫌多。
垃圾垃圾垃圾
期望变成失望，真心不好看
不好看 剧情太尬 哈哈 浪费我时间
能给0分吗
烂片  和女朋友看到一半就走了  没一点意思  和小说也一点都不一样  谁看谁后悔
成功不可复制，流浪地球，一去不回头……
垃圾的不行，这也叫电影服了。
辣鸡辣鸡，什么东西？完全看不出来在演什么，爱情还是科幻，鹿晗什么演技🤮
导演你谁都不能怪，就怪你自己选错了演员！你要是元京哥保证没问题，不过话又说回来了，京哥未必看上你的剧本！能买2个亿都是这些观众看的起你！
烂片中的烂片！
垃圾，好失望！
超烂，看了浪费钱。
说好的科幻元年啊，失望
烂片一部，趁早封杀了鹿晗
太烂，可以说，这片彻底侮辱了科幻，侮辱了中国！剧情散，演技差，尿点多，全程不知所云，电影类型界限模糊，流水账式的叙述方法，毫无观影体验可言！感觉就像在看一部漫长的VLog，充斥着大量的旁白，以旁白推动剧情走向，以旁白强制表达情感。不到2个小时的电影，硬是像是一个世纪般漫长。真是XXXXXX，又臭又硬！
真的很尬 全程无感觉
专为鹿晗而来，我是她的**粉！！！她的长头发超级好看，就是胸小了点，不过颜值在这，完美！就算30多了还是很好看呀，韵味犹存，一点不像半老徐娘！
一分都不想给，请不要请流量明星来糟蹋中国的好电影，他们是明星不是演员，上上综艺就行了，别在祸害中国电信了！
真的真的很难看  剧情实在实在是太水了   主角光环太强大  那个江洋最后居然没死？！  母舰都被摧毁了  他还没事  都陆沉了  地都没了  啥人力资源都没了  5年还能重新建成高楼大厦  毫无逻辑  经不起推敲
鹿晗演技太差了，剧情也没搞明白，特效也太假
没啥说的，故事的智商太低了…
不能再烂👍
差评，太无聊了。
难看的很，演技不行，剧情不行。
能给0分吗？？？？
感觉像是在打游戏，早点用上海大炮，不就完事了。
什么垃圾电影，剧情，特效等等，垃圾的要死
这么烂的电影还有那么多人看？还不如我家坤坤跳舞好看，还50亿票房，能卖出票就很厉害了，鹿晗什么好粉的，要颜值我家坤坤吊打他一千倍
感觉刘昊然演至少能及格
超烂啊！史无前例！
辣鸡，和书的完全不一样
演员没啥问题，剧情太糟糕，爱情和科幻两者不可兼得
不好看不喜欢鹿晗
1分给舒淇，…………
如果可以给0分我愿意给0分 给一分都高了 尴尬演技 跳跃过大的剧情 像幻灯片一样 太烂了看了一半实在看不下去走了。
我只想说   辣鸡  其他的不想说
鹿晗？抱歉不是我不喜欢上海堡垒，看到lh两个字我就想劝退
看得太无聊了，失眠的朋友可以去试一下😊
能说什么呢，烂到无底线，拜托别让这些毫无演技的流量小生来祸害电影了
差，太差。无语了
感觉故事讲得不明白，欢迎各位喷子来怼
***要请我评价，国产烂片烂我头痛操，妈的跟机器人干仗用自动步枪，打指挥部去用手枪？**还科幻片？我怎么觉得连二战时候的科技都跟不上？没放空炮？怎么不用导弹轰他娘的，李云龙都能轰他娘的，你的洲际导弹呢？都陆沉了，面馆还在？配角命都没了，主角还收获了爱情，666666，国产烂片66666
就觉得浪费钱和浪费时间了
除了当年的私人订制，，第二个让我睡着的电影
超级烂片   尤其是鹿晗最后那个转身   真的恶心到了
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
简直了，全程睡。鹿晗也太。。。。算了，不说了。
并不讨厌鹿晗，但鹿晗演这种英雄题材就让人讨厌了，就那种做作的样子跟英雄气质沾哪门子边了，导演还说几年前就选择了鹿晗来演，说明这导演几年前就**了，被资本绑架了。就是可惜了舒淇
看过了，能拍107分钟真的难为导演了，原著魔改，情节车祸现场，不知道在编什么
剧情细节贼差    男猪脚你咋不请个小孩来演啊    好恶心      白白花我那么多钱    居然看了个烂片     心疼    特效不错    但是剧情细节和演员走点心行不行    请的什么演员嘛   懒透了
如果不是鹿晗，还凑合着看，以为有些什么突破，没想到鹿晗的演技还是那么不堪，果断退场，不怕鹿晗的粉喷，实话实说
真的不好看…看到直打哈欠，剧情没有吸引人的地方
不好看，战斗画面太少
无语了，这种垃圾当时还喊着要超越流浪地球！！？
真的不怎么样
大量金钱花费在了流量演员身上，特效不给力，演技不咋地，剧情一般般。
冲鹿晗去的但是以后再也不想看他的电影了
别看了浪费钱
不好看，感觉有点墨迹。
垃圾垃圾垃圾
一分给特效，看过最差的电影，半小时实在看不下去了
昨天在使徒行者和上海堡垒之间选择了上海堡垒，看了十分钟就后悔了，一直打瞌睡，中间去趟卫生间冷水冲脸，坐回放映厅没一会还是瞌睡，实在是无趣。演员选择非常失败，没有一点军人的阳刚之气，感情线累赘无聊，特效一般，没有3D的冲击感，只有配乐还行，有点大片的感觉。总结一下，就是觉得自己在家看特效版青春偶像剧的感觉，甚至比陪孩子看巴拉巴拉小魔仙还无聊。
看到有什么韩的戏子果断放弃
非常难看，看着想睡觉，看不懂讲的什么意思，破费了我35块钱
剧情拖沓，军人盖个那么厚的刘海，还要强行加年龄差二十岁的感情戏，勉强撑着看完本来半满的影厅最后寥寥无几，一分给特效
毫无剧情感，真的烂！
史上最烂，超烂
怎么说呢，算了，难以启齿，看在二营长的意大利炮的面上，给一分以示尊重。
哎，有史以来第一次评论电影，的确浪费电影票
剧情太烂，没法看
真的不怎么样，想跟导演说现在人都没那么愚蠢了 电影你得找演员演 不能找明星
垃圾中的垃圾
不建议看，太坑了。
没想到是个2D，之前被吹的太高了，看了之后真的很一般，各种感情线，鹿晗和舒淇真的差太多了完全没有爱情的感觉，太生硬了
烂片，不解释
1分都太多，导演组投资方是脑壳进屎了吗？选鹿来当主演，现在的观众都很反感这种人啦，招黑。
场景特效几乎没有建模，全是滤镜，和低分贴图。滤镜会降低画面通透感，严重的色偏容易让观众视觉疲劳。贴图素材分辨率低，缺乏层次。唯一涉及建模的机甲，属于公版设计，造型简单，贴图材质粗糙，多边形数量低…国内大部分5毛特效电视剧就是这么来的。但这可是耗资3亿，耗时6年的电影啊…😱
垃圾了，谁看谁**
骗票房，垃圾电影
娘就是娘 垃圾
垃圾鹿晗垃圾电影！
请求全国院线下映此电影。完全是侮辱人的智商。还精心策划六年的电影，要剧情没剧情，要演技没演技，鹿🐶会拉低全片观影效果。十分的那些都是鹿🐶的水军吧！不吹不黑，看过的都知道电影怎么样？一分是给国产特效的，支持国产科幻，不要流量明星好吗？电影电影电影，演技是最重要的。谢谢     勿喷……大家过来集合一下，垃圾从明天开始要分类了，请大家务必按照要求进行垃圾分类，讲文明，树新风，从你我做起！支持下映此电影的给我点个赞吧！必须分类好此垃圾。
这种没有灵魂的科幻电影如何过审的？？？
超烂！！！！！从头到尾不知道剧情演的啥
我觉得不行。
剧情非常非常俗套 特效也一般
鹿晗让我尴尬症都犯了，烂的真够可以的了
看着看着，我睡着了，电影一般般。
牛逼  这电影是真的牛逼
哈哈  俩个女人的果然群众是雪亮的
垃圾电影，没演技，没逻辑，打外星人用手枪buibui，吊炸天呀，***漏洞百出，还有什么鹿这身板去当兵导演**的吗
鹿晗长的清秀，演技要提升
啥破电影啊？总投资3亿，鹿晗就1.2亿片酬？破电影，有我家坤坤跳舞好看吗？垃圾鹿晗，多学学我家坤坤ok不ok？
垃圾中的战斗力！！！
年度最佳笑话烂片一脸懵逼特效也特别的假不逼真电影里面主演的演员居然演的下去真是为了赚💰不顾剧本啊！？
垃圾电影，🦌姐姐演的真棒
第一次写评论，很简单，建议不要去看。烂
鹿晗演技太差了  看得只想睡觉  舒淇演的没说地  男演员差评
竟然有6分？我***的
长头发的军人。。。
效果真的不怎么样。。。。
那个小子毁了一部电影。毁了舒淇。毁了国人形象
没办法，因为鹿晗所以1分
简直烂！真的毁原著
水到六个字的评论
现在小鲜肉脸皮厚到堪比铜墙铁壁    全国这么多观众骂你们   他们连一点反应都没有   
剧情无聊缺乏逻辑，演技尴尬
超烂片，骗我时间
年度最差电影，烂
辣鸡，辣鸡，辣鸡
一句话全程骂娘！
母性男，小鲜肉请回避
没想到这么🐮🍺
垃圾玩意，还看么
宣发说的那么好，还硬拉上郭帆宣传，首映当天排片那么高还不是输给了哪吒，所以说宣传再好上央视有什么用(上一个这么“全民好评”还是逐梦演艺圈)，打铁还需自身硬
吴京打开了中国科幻片的大门，鹿晗暗暗的关上了！
暑假烂片之王
我真是一分都不想给，什么垃圾电影，垃圾特效，垃圾演员，真是导演难道是废品收货站？
垃圾，太垃圾了，侮辱观众
超烂的一部电影，外星母舰两跑搞定。故事单调，演技也是烂的不能再烂了，舒淇演技也退步了，鹿晗除了一张女人脸，其它什么都没有！
垃圾中的战斗机！
其实为了保卫地球鹿晗妹妹已经很认真的化妆过了。难道你们还想让鹿晗妹妹去剪个小平头吗？这样还有天理吗？还有王法吗？
不是科幻片一个字烂
太烂了，我要睡觉了
巨**辣鸡，*
上海堡垒投资4亿，演员薪酬就占了3亿，其中以鹿晗为最，占了1.2亿。其他的服化道特效场景等等，加起来还没有鹿晗一个人的片酬高。从2017年9月到2017年12月，只花了3个月就拍完了。一个制作粗烂，钱全花在演员身上的片，注定了就是垃圾电影。现在票房已经出来了，甚至不如鹿晗的6000万粉丝的人数多。总结下来就是：垃圾上海堡垒。
超级超级烂，看到生气，这种烂片居然能通过审核，真的是闹热，浪费金钱，浪费时间。我在白天买票的时候一直都看不到评分，果然是怕评分一出来，就没人看了
从制作到成片，无论是剧情还是演员，都是垃圾，真不够丢人的
辣鸡   演的超级辣鸡   多么热血沸腾的激情四射的电影   被他演的超级辣鸡
毫无逻辑感的电影，我看过电影里最垃圾的一部
不是一般的难看。鹿晗的波浪卷好恶心，有那个军人会这种装扮，流浪地球是七点，上海堡垒直接把起点打碎，变成负数，我要不是觉得花了三十块钱，我绝不会多看一分钟。如果再给我一次机会，给我大桶爆米花外加冰可乐我也不会去看的
辣鸡电影 糟蹋剧本
烂片之王尼古拉斯凯奇赵四
垃圾，不想说什么了
我一直看着前面的哥们儿吃鸡，电影完了都不知道演的什么
和朋友一起去看的，看之前觉得是3D，介绍还不错，结果太失望了。剧情简单，无聊，不合逻辑，把中国军人演的毫无威严，没有主角光环的各种部队毫无战斗力。不知道真正的军人，看到这样**的作战是何感想？
建议18岁以下儿童观看，片子太烂，我基本全程属于睡觉状态
看了半个多小时，实在忍无可忍的出去了
宣传片蛮好看的，观看后的感觉失望，
超级烂，介意别看
第一次碰到那么多朋友中途弃剧的，6了
苦了我的票子了
想看硬汉类型的军人
很有创意的故事，期待值很高，但是为什么特效跟道具都是奥特曼的效果，直接就是5毛特效，战斗中防御人员太少，地面防御力量跟数量简直是开玩笑，都打外星人了，才那么二三十人，导演你觉得够吗？没钱请人可以P多点，我觉得真没必要花80、90%的预算去请一个小鲜肉，到头来把电影搞到这么廉价，那么垃圾
真**垃圾中的战斗机！演技没演技，请一批小鲜肉有个卵用，还没蔡徐坤打篮球好看！
确实如评分一样
烂片！流量明星的演技实在是…“他很努力我们看得见”…
剧情不够，爱情来凑，垃圾片
只能打一分。
感觉不好。一分超
不忍直视 垃圾中的战斗机 
真的不知所云，明星见面会舒淇从头到尾五分钟不到就走了……不值票价
没有最烂只有更烂
不好看，没有感情色彩
额⊙∀⊙！ 电影看一半走大半人是一种什么体验！！
第一次云评测，有点小激动。听说大部分台词口型对不上，人家制作六年是精益求精，你制作六年是烂作难产，这电影的投资够做五部哪吒了。还听说有句台词，向我开炮，然后飞船炸了，男主没死。这句话的历史意义是沉重的，作为一部烂作，着实是亵渎。
剧情问题不大，毕竟算是经典科幻小说。不过鹿晗演技么，大家心里有数，甜蜜暴击捶捶你。和舒淇的感情线牵强的尬，外星人就只有机器人？母舰和独立日的一模一样，哎呀你来入侵地球。是的我也来好巧哦。无力吐槽，特效和cg差不多。有些特效镜头动画感很强，但做科幻片就不合格了。毕竟看科幻片还是视觉效果比较重要，又不是动画片不如直接雷锋侠了。大场面，特效太少。打斗地面流，战斗水平还不如二战立体。感觉自己**加外星人也**
能不能给0星？烂片
这他么的叫科幻电影？？？烂死了
气死原著党系列 剧情也乱 看的啥都不知道 这1分是给特效师的😷 
真的是垃圾片 还不如看使徒行者，中场就想走了，鸡皮疙瘩都看出来了，军人可以留长发，导演**啊
超级烂啊  军人是这样的头发  教坏小孩子吧  三观不正
鹿晗在上面，电影就是很垃圾。
只有几个镜头还有科幻片的样子，其他无论演员到武器配置太弱了。作为战争科幻片演出了小鲜肉谈恋爱的样子。垃圾片！
这部片子蛮不错的，给个一分不低了
中国科幻生于《流浪地球》。终于上海堡垒
一个视头型重过一切的小鲜肉。谈何演技？  他当得是个演员，又不是模特。一个头型有那么重要吗？演员自我休养都没有。能有好作品吗？
哎抱着希望去的
真的很烂啊！
这是迄今为止看过最烂的片！！
不能平零分，失望，演技不行，特效一般，lh**粉莫喷我
太尴尬了，看得人**，剧情演技都没有
五毛特效加强制煽情，烂片中的烂片
特别难看！！
选你🐴的男主？ 小鲜肉配拯救地球这个题材吗？ 还有 tm枪打得死怪吗 怎么全都是一个怪单挑几十个人？
无语的一部电影，辣鸡的编剧
真难看，这个绝对是个烂片
烂的简直不像话，浪费几十块钱
超级好看 每人说一句话危机就解除了，一大堆暗恋的感情戏码？爱一个人要像最后五分钟一样用力？这不是中国科幻片吗？特效也是AE模版套进去的感觉，从剧情演员到场景特效都烂的**🙂
你拒绝，我拒绝，烂片就该被血虐你不看，我不看，流量明星就玩蛋你也喷，我也喷，资本掉进大深坑你醒悟，我醒悟，科幻踏上正规路
看得想睡觉，不建议去看，好烂，科幻效果差，爱情戏也尬演。好多槽点，1.明明知道小枪打不动外星人，每次都一堆人拿小枪突突突，强行送人头，2.最后的保卫战就一个废弃工厂拍的，连改装都没，经费这么少吗？3.你科幻片和我们现实几乎一模一样，有点想象力好不好，4.来来回回，整个上海参战控制无人机的就主角几个人，他们不是预备役吗？其他正式的人呢？5.各种莫名其妙不符合常理的，强行想卖泪点，完全代入不进去好吗？6，7，8，9，10。。。。。太多写不下了据说整部片就花了3个月拍成，3亿制作费，鹿晗舒淇占了两亿，还有什么期待呢
流浪地球让中国科幻片崛起，上海堡垒又让它躺下了，成功的做了一个仰卧起坐
早知道在家看动画片得了
好烂，鹿姑娘一点演技都没有
唉，没学过演戏就不要上去丢人
真的不知道演技在哪里
看的我到处找遥控器想⏩，五毛钱特效，
剧情超级无聊啊，没什么新意。。。特效也不咋地
简直就是瞌睡神片
差评这么厉害我也来一个？？b
没明白是什么回事。
超级烂，谁看谁后悔
这发型，是当兵的，做军官的么？
**，可惜不能给负分，不然我要给个负一百分，因为太精彩了，我都不忍心从厕所出来进去坐着，走是不可能走的，比较出了钱，所以我要在厕所把时间等够
这还能叫电影？
鹿晗打酱油的额
超lan的电影 唉
给一分，都嫌弃给多了，还没看完，情节…我就想用呵呵表示，主角是演技最差的一个，用这些人带不动票房的，以后这种演员坚决抵制。拿最多，演最差。想想网友说的，被蚊子咬了还要去医院。我呸…一个字烂，有他的电影都不看了。
可以说，拍的什么乱七八糟。最后纪念烈士跟在鹿晗后面的2个军人居然有一个齐步走顺边。对于一个退伍的仪仗队老兵的我看的格外的不舒服。细节。细节。细节啊。
有鹿晗看个几把
这么快就下架了
辣鸡电影，最重要的是鹿晗来演科幻片，他那种小鲜肉只能靠颜值，其他什么用都没有。拍科幻电影都还那么注重自己的发型，最典型的军人气势都没有。
真的很烂无语
太垃圾了。就这个电影可以和《逐梦演艺圈》比比中国最烂电影，
这**的是科幻片？外星人是**，地球人也是**！毫无剧情可言！老子后悔啊，被恶心死了。本人四川广元的，科幻爱好者，这片子除了那个大炮还可以，其他演的都**什么玩意
很无聊😔啊
怎么说呢，给个一分鼓励下吧
看到剪头发都要打麻药的某流量小鲜肉男星就不想去看了 直接给1分吧 希望以后导演选人的时候脑子正常点
鹿公主还是回去唱歌吧，好好的一部科幻电影拍成爱情片，真的懒得去看了。
向我开炮，超
一分都她吗的多了，狗血剧情
不好看，我是没看出经典的地方
烂片，演技全无，军人造型牛逼
无感。...
感觉没有什么故事情节
真的是烂片的鼻祖，改名叫上海三炮吧
失败制作垃圾
不值得推荐 各方面都没凸显出来
差劲没有存在感
不好看不好看
魔改的面目全非 大猪陆依依相互暗恋？？？我苏婉不要面子了？？ 江洋不要面子了？？ 无人机群又是什么鬼  赛博朋克元素又是什么鬼 仙藤是个嘛玩意 结局不是外星人打跑的外星人吗 你说魔改的过分吧 还偏偏有一些原著党才能看懂的部分 还强行主角操作双系统 玩泡泡玩的最好的不是大猪吗 单手平泡泡 强行主角光环 没你不行？？？ 你都魔改到未来科技战争了 ***手枪大炮的 还有侦查者不是眼睛大的和足球场一样吗 印象里不应该是外星生物吗 怎么就变成了外星机器人 还有那大炮？？你大炮和外星飞船那么近你还瞄准不到？？这大炮都顶在外星飞船脑门上了啊  还有那个人英雄主义的结局 我真的佛了 还能更辣鸡点吗
拍什么科幻片  还不如去拍爱情片 垃圾
垃圾电影，怎么拍成这.....
鹿晗这个小**，演的真差，拿走我家ikun好，一点阳刚气都没有，ψ(｀∇´)ψ
演员选的不好，主角没点男人味更不像个兵
小**演的真尬，第一次一分给你了
看到鹿晗，反手就是一分。
看到30分钟左右就走了，实在看不下去了，感觉就像一帮孩子在那里过家家一样的，说实话不是下午实在无聊没事干，我肯定不会去看的，真的一塌糊涂
很好看，发型千年不变！
烂大街的剧，鹿晗演技，呵呵
流浪地球和上海堡垒，一部神作，一部低端作。( ｰ̀дｰ́ )
哎，无力吐槽！
什么烂片，退钱
男主是谁？不是两位女主角吗？舒淇演技还行，另外一位女主烂透了
太难看了 鹿晗咋变丑了？
不好看，不是不支持中国的科幻片，是真的太垃圾了，跟网路电影有一比
整场电影槽点多的数不过来，各种强行煽情，演员演技各种不在线，这些个特效也就逗逗小孩比较好。电影前面吹的多牛多牛的AV28后面有个鬼用。看到一半就看不下去了，一直想要快进快进快进，到了最后没有自己的片尾曲就算了，还把周杰伦的歌唱的这么难听也是没谁了。还好电影票是朋友送的 :) 片是真的烂。不说烧脑、暗线、斗智斗勇，这玩意全篇平铺直叙，对白几句话之后接下来半小时的剧情发展就毫无波澜，一点转折都没有。说真的，看完前半小时就可以猜到整场电影的剧情发展以及最后的结局。整场电影毫无亮点，更不用说还能表达出什么高深的意境。一句话，去看哪吒和烈火英雄吧，别在这烂片上浪费钱。
看的一脸尴尬😓
看得我尴尬病都出了
后悔买票了。
超级难看，剧情乱七八糟
那么强的能源，你告诉我就造出个这么些垃圾，战甲没有就算了（这点可以理解），人手一把像样的枪都没有，电影中士兵拿步枪射击掠食者（捕食者？我忘记了）给我的感觉就是我全身盔甲，武装到牙齿，你们拿弹弓射我。？为什么能造出自爆威力那么大的武器，就不能造出伤害高的枪？就必须牺牲才能体验出战斗精神吗？还有这个，上海大炮能直接把那么大的战舰摧毁掉，威力超级大，无敌强，可为什么士兵手中的武器那么弱？就是普通的步枪，不需要一枪一个，至少能给敌人一点伤害吧。
没有点新鲜感
上半年烂片之一。没针对演员，电影本身
剧情真的无聊啊
烂片。。压根看不懂。半颗心都不想给 晕辽 
感觉自己看了动画片，全程没有任何亮点！想睡觉吵的睡不着！还有，男女主角选的也有问题！小鲜肉演这种电影不尴尬吗？
烂到我想哭。真的很垃圾。演技全程尬。强行友情强行爱情强行拯救世界强行牺牲。故事剧情也有问题。故事逻辑也有问题。垃圾1分都嫌多
请不要把时间和金钱浪费在这种烂片上！
垃圾片，看了一会睡着了，浪费我的钱
演技差太多了，个人觉得真的鹿晗不适合演电影
你妈，**粉把分数拉上去了，兄弟们不能输啊
没看，但是有鹿晗绝对不看！看她样磕碜！丢男人脸！！！
老实说我是一奔着中国科幻片的感觉去看的，毕竟早前的流浪:地球拍的非常好，进去看才发觉是超级烂片子，中途有几次居然睡着了，日本拍的奥特曼动画片比他还好看，5毛钱特效，
全剧三场战斗没了 最让我懵逼的镜头是上海大炮第一次射击的画面，到底是怎么回事都没看清楚，开始以为是埋的伏笔，后来也没解释。全剧让我看到了很多部电影的影子，比如安德的游戏，独立日2等，好吧我实话实说我睡着了
差评，不好看，
比美国片差多了，太失望了，还那么贵
屎一样的电影
无语了，真的，没见过这么烂的演技
看不到一半，走人。那些给10分的是拖吧？
有鹿晗的电影绝对不会去看，是永远
从头到尾打嘴炮，打了半天外星人，没见外星人长啥样！！！
烂片就是烂片谁还带偏见？除了特效这部电影还有什么拿的出手的？开局三十分钟队长就自爆，结果**泡防御又被打开了这什么SB剧情，小说剧情太多电影能融合成这个鬼样子我真是服了
差评，本来对抗外星人的战斗应该是非常激烈的，结果夹杂的爱情故事情节严重影响了影片的整个情节，败作，不推荐，没看的不要去看了
居然电影能这么烂造的
不好看，没一点感觉。
垃圾 真的是不好看 啥玩意...
唉！什么垃圾玩意！！！
差评。还不如在家看呢
花钱给智商上税，不是灾难片，不是爱情片，可以当喜剧看。最后还有点悬疑成分，林澜究竟死没死。AV28？全球三台，战力特渣，弹射逃生系统贼牛逼。上海大炮+上海大泡......看哭无数观众。
特别差劲，2019史诗级尴尬累人电影，整个剧情从头尬到尾，基本上就是：莫名磅礴，莫名煽情，莫名放BGM，莫名其妙........不说了，心疼票钱，以后把这个导演的电影全部拉黑
0分，居然有这么烂的电影
一般般啊，3D效果差
我没看过 但是我给1分  为啥最低是1分啊？
垃圾垃圾垃圾
辣鸡的一批  浪费钱
19年为止，我看的最烂的电影，原著特别好看，拍成电影很乏味，没有一点特别感动的地方，也没有什么值得回味的剧情，总之期待满满，也失望透顶
烂就够了，剧情背景交代的一塌糊涂，剧情烂的要死，什么玩意儿。这是我看的第三部中途有人离场的电影了。就这个片子，换谁演都烂
科幻必看的我睡着了。 
妈呀真是烂出了新高度。  连个完整的故事都没有。   剧情疙疙瘩瘩的。 配音也听着别扭。    鹿晗并不适合此类电影。    跟演不出那种感觉。   还有女一     全程只在那里发布任务动动嘴然后葛了。
我实在是想给0分！
说实话 我是电影控 有新上映的我就看！但看到鹿晗演的…我真不想浪费那30多块钱了，舒淇对不住了
有点半吊子，不科幻不爱情，乱推特效
太差！！！！烂片中的战斗机！！！
不好看，鹿晗出品的确有点烂。
不好看，无聊
虽然没看  可是看到鹿晗这种  就知道演技如何了   看过一部择天记  演的我尴尬症都犯了
超级烂我服了
这..鹿晗的主演就说明了这是一步流量电影。现实中有那个军人是这么违和的..打仗了还去喝酒，还留着厚重的刘海。抛开这些不说，电影逻辑也有问题，指挥中心的防御措施居然这么弱，直接破窗就进来了？也没有将外星人进行验尸寻找弱点，这是我个人逻辑，实在打不了高分
超级烂片 中国科技这就在这里结束了 还没有我们坤坤演的好
烂片浪费时间
主角光环太强大，怎么死都死不了，大炮轰炸，就算没轰炸到，飞机坠落，也会死亡吧，结果5年之后完好无损，还当上司令，不得不说，NB啊
**完全是 这叫电影？？ 五星真的是水军无意，给个群号我也来挣点钱
流水账般的电影 看起来好尬
20分钟的剧情拖成2小时，嘴型对不上，特效烂，设定介绍烂，服化道烂，叙述不知所云，感情线突兀尴尬，逻辑**不通。你说只剩下最后一个城市了，王牌就三个预备役，而且脑子还不好使，司令官死敌莫名其妙，为了死而死，感觉有人死了就是好电影了?那主角那种最应该死的情况怎么会没死?这种电影就算大学生毕业作品也比这个强太多了。最最最主要的是，这么烂的电影时间居然有近两个小时。现在时间长就能算大片了?鹿晗……我寻思和关晓彤在一起没请教一下怎么演戏么?演的比之前还烂。之前看盗墓笔记，虽然也是烂片不过也不至于烂到这种程度。
是真的烂！烂！
看一半走了，真的是看不懂
不好看，弄个**小白脸当男主角一点爷们气概没有，照比烈火英雄差太多啦。
垃圾中的战斗机，主演是来圈钱的鉴定完毕。
剧情乱七八糟，，，，
烂片，流浪地球开启了科幻大门。这比关闭了大门。模仿外国科幻，还模仿不来，还剧本贼差。无力吐槽
我**等了三年的电影，就给我演了这么个玩意？剧情改的细碎，要不是原著粉，我估计我连剧情都看不懂
真难看。。。
除了特效还可以，内容上真的问题太多了，细节都经不起推敲，为了牺牲而死，总司令和高说英文，为什么警报却只有中文，让队长强行牺牲，配置的枪除了人其他外侵者全都打不死，纯肉搏还博不过，一个这么重要的基地总指挥部，外侵者说进就进，根本拦不住，连总控台都知道。后面把能力控制权移交之后，总司令为啥干站着等死啊？上海大炮把母舰炸毁，最为在爆炸中心的男主却没死，这个主角光环是不是太大了。五年后重建的上海，还真是跟之前一模一样啊，破旧弄堂都没变，人们晾衣服还是用竹竿架在窗外哦，看来这人民生活真的是许多年后一点提升都没有啊？
好假，为啥是鹿晗这个小鲜肉呢，应该是实力派演员来主演，垃圾电影
有多少人打10分是因为鹿晗
看过最烂的电影 演技尴尬 剧情也很无聊 浪费时间
典型的小鲜肉圈钱电影，鹿晗拿1.2亿的片酬，还有钱做特效吗？这种垃圾电影就抵制。评论的水军真TM多。。
烂片。浪费电影票钱
被小鲜肉给毁掉了，还搞流浪地球的热度，最后鹿晗那句向我开炮，***知道这句话的含义吗，真的要笑死我，最重要的是被打了居然一点伤都没有的活下来了，你当别人大炮给坐全身按摩啊，真的吐了，还有那面瘫的演技，我的天啊看我啊，还有一个地方说要撤退，你都说上海是最后的防线了吗你撤你的大爷，又不够硬核的科幻，爱情也拍的和垃圾一样，看的我，还筹备了这么久，我的天啊，电影的过程真的是一种煎熬
借用豆瓣上的一句评论:流浪地球打开了中国科幻元年的大门，结果这才过了半年，上海堡垒就关上了这扇门，还用门狠狠地夹了脑袋一下。
冒着“利马奇”台风去看这电影的，实在是脑袋被门板给挤了
太垃圾了，特效像假的一样，看这个电影是浪费票钱
剧情是好，特效真够垃圾，还不如流浪地球，
没有剧情，没有演技
。。。。。。。。。。。。。。浪费票钱
真的很烂 情节完全不连贯 不上升任何演员 只是片单纯的 烂 烂 烂
小学生剧本。
不好看，这么粗的激光炮对着射，母舰都炸了这么小个飞机没炸，真的假，主角光环也不是这么个主角法吧，死了我觉得还能接受，不是真的难以接受
后悔去看电影了，完全和小说不是一个风格
真的是***烂片，年度最佳烂片
无语——该激烈的时候不够激烈，该激情的时候不够激情，该煽情的时候不够煽情，事情交代太过敷衍，纯粹为了故事结局而架根架子，架子也不够牢固！最想不通的是，科幻？算吗？如果算，能理解若干年后的地球人，如此先进的技术，居然用的普通枪弹……强忍看完，居然主角光环太过了，“向我开炮”居然没领盒饭！😏 
**出品，必是🐔品
快点还我电影票钱
超烂超烂超烂
太垃圾了，尤其是鹿晗**的一句“向我开炮”，我差点没吐了，真恶心。
一点都不好看、像儿童片吧！思路不清晰、感觉没有目标瞎扯。
中国的3D电影应该支持一下的，不过剧情搞得有点慌，看点不突出，重点没把握。第一次看鹿晗电影，感觉他比较适合拍动画片！娱乐一下儿童就可以了。
好久没有看过这么垃圾的电影了，无语二字形容。
鹿晗全程尬演，丢人。
这破玩意居然还有七分
评分还没岳云鹏高，虽然没去看，但是有流量明星的片子十部九烂
特烂片一部，毫无观看价值，看了你就上当
对不起，好的小说，哎就这样毁了
鹿晗出演，必属烂片
一点也不好看，科幻片不像科幻片，爱情片也不像爱情片，乱
辣鸡，真**辣鸡
有鹿晗连看的欲望都没了
看到一半就走了，真的是着超无聊，没什么演技
辣鸡电影难看得要死
不想多说话。
给一分我都稍多，但是不能在打低了，奥特曼打怪兽的既视感，但是又没有奥特曼那么好看！
太差了. 真的
超级烂片，果然流量明星是没法和实力派演员相比的。还是使徒行者2够男人！
不好看，哎1……
舒淇怎么想的，太掉价了。唉……
不好看，真不好看
无力吐槽了已经
上海大炮！上海房价上涨！
咦，韩式厚刘海？哦，对了，剪头发得打麻药省个麻药钱吧
看半天，主题是啥都不知道
给一分不是因为演员的演技 而是这部电影剧情台词特效都很让人尴尬
如果换了男女主角，我相信评分会最少高2分
精彩 我给一星满分
全场发呆，云里雾里
我希望制作组用心，而不是改成另外一个东西，打着原著的旗号来卖情怀，知道自己做不出来，就别做，十年磨一剑，你相信自己能做好时，再来响应所有人的期待，而不是成为一个笑话，我看到了进步，这进步却绝对不是我想要的，期望你们翻拍，做出真正的上海堡垒，刻画出真正的大猪，二猪，林澜，司令，阿紫，江洋。整部电影里有路依依吗？我没有看到。
大失所望，除了有舒淇，没有任何可取之处，故事情节凌乱，总之感觉有点烂！
本末倒置，没有技术含量，没有内容，不知道在拍什么
一部超级烂片
我人生第一部没看完就走了的电影。
不好看 不建议看
超级烂~男主还能女气一点吗？
烂到不行，全片没有一点逻辑性，我都不知道在讲什么，看过的最差的电影之一
辣鸡辣鸡辣鸡
真的很难看，从头到尾也不知道在演什么，很垃圾的剧情
辣鸡电影，辣鸡剧情
辣鸡还什么科幻巨作
第一次看电影居然看睡着了
小鲜肉加留海，看起来像儿科，而不是科幻
这个电影真是蠢垃圾
能打0.5我绝不打1分，能打0分我绝不打0.5分。剧情一塌糊涂，人物一塌糊涂，啥都一塌糊涂，期待2年蹦蹦跳跳地来，浪费107分钟生命再稀里糊涂地回去。江南你这个项目赚钱了不？不赚钱下次别瞎搞了谢谢。
我说那些写好评的，都是花钱请的水军吗？但是片子这么烂，票房差，还有钱请水军吗？
今日早上8:30鹿晗黑子说“鹿晗是垃圾，鹿晗的粉丝也是垃圾，没骨气，不团结” 今天鹿晗粉丝和那些黑子打赌，如果上海堡垒票房超过流浪地球的话，那些黑子就认输。否则，鹿晗就彻底输了，鹿晗以后也拿不到好的资源，就会沉沦（我是鹿晗粉丝，所以我转）鹿晗粉丝六千万，每人买两张票就可以超过流浪地球，一张票40块，就是48亿，有些人实在喜欢就3刷4刷，上不封顶，票房肯定60亿往上了。身为鹿晗的粉丝的转起来……只要转发这个信息到5个群以上，并且买两张票，微信自动加558元红包，看完电影查微信钱包，就可看到钱了。
超级大烂片，就是一骗钱的
演的太尬，剧情太差
挂着科幻的名头，半吊子狗血爱情片，还不如看奥特曼打怪兽。看一半看不下去闪人啦……
辣鸡电影，特效跟cg一样，剧情也不行。
垃圾片。浪费时间
烂片没啥看的
扑街，圈不了钱了
不过不是鹿晗的粉丝，我都不敢想象能打到6.6分（截止到我评论时候）。看完这部电影，全片一个感觉：尬！尬到我想哭。各种bug，剧情设计简单，莫名其妙的加装了感情戏，各种糟点吐不出来。整部电影就三个人会开飞行器，其他全是无人机，整个堡垒只有两个指挥官，整部戏只有一个大炮，指挥部、深渊之井没有防御，上海大炮周围只有六门火炮防御。外星人一个人都没出现，紧靠猎食者机器人就很轻松进入指挥部，进入深渊之井，进入上海大炮这三个地球唯一的希望。人类在猎食者面前太渺小了，如果不是鹿晗顶着主角光环，恐怕要已经死了一百次了。全片有一大特色，从头至尾都是在修防御系统。大炮的炮弹明明是激光，却穿不透密集的猎食者防御，笑死
超级烂啦！一部剧就大炮放了三炮。
绝对差评，超级烂的科幻片，看一半就睡着了，剧情垃圾
硬汉电影   太。。
嗯……完全没有兴趣看。
哈哈哈哈 一个看过的朋友 建议我不要来看
真的是，超级烂片。和科幻片不沾边，挂羊头卖狗肉，就是爱情片
确实不好看，
打一分都嫌多
烂平，超级烂片！从头至尽我竟然睡着了！
上海堡垒、垃圾电影、浪费时间、故事情节、淡然无味、科幻不像、战争不烈、爱情不热、我就想问、演的是啥？情节散乱、电影全程、直想尿尿、本想0分、奈何0分、不能评论、违心1分、实属无奈。最最恶心、鹿残头发、人类末日、不见斗争、只见暗恋、指挥总部、敌人小兵、大杀特杀、反看人类、枪械老旧、让我最笑、轮斧劈钢、编剧扯蛋、顾头漏腚、人类科技、无人飞机、上海大炮、奈何基础、吉普穿街……太多太多、吐水槽点、诉说不完，首次电影、中途离场……建议大家、二刷哪吒。
自从看了国产科幻杨幂的什么营救我彻底死心了
鹿**的烂片
  垃圾中的垃圾
小说本来就硬伤多，不能说上是一本合格的科幻小说，改编成电影更加是烂出天际，长头发，还整个发型，军装也不知道是哪个国家的，浪费了我生命的107分钟 ​
中国科幻电影的败笔 爱情戏也烂得不行
有史以来看过的最烂片子，用媳妇的话来说“浪费钱不说还浪费了时间”
2019年度最烂片
这部电影科技感很足，战斗场面非常震撼，感人的地方也非常让人落泪。。总的来说，这部电影大家都去看看（我要抱团取暖）。。
一个连头发都不让剪的军人我插
能不能给零分啊，请问这是什么电影。我ri**的，浪费钱。
垃圾中的战斗力！1分都算多了
超级，很不好看
容我吐槽一下，这部电影特效还行，但剧情有点烂。电影的中的科技这么发达，连防护盾都做出来了，为什么人类的装备却这么落后，人类还拿着现代的枪，打外星人完全是挠痒痒的，连坦克都没有、机甲都没有、航母都没有，偏偏来了一个上海大炮，五年的时间就建好了上海，神速啊，这么快的就修好了上海，科技应该很发达的，但为什么人类的军事力量还这么落后，所以我只能给1分
一开始以为很好看，进去两分钟就发现这是部烂片，《流浪地球》改变了中国科幻，但《上海堡垒》又改回来了，吴京改变了中国演员，但鹿晗又改回来了。果然白面小生不及实力派演员的万分之一，里边演员除了舒淇有认知度，其他人都是从哪找的群演？这部电影永远比不上吴京的科幻片，不要妄想追随人家的脚步，剧情太烂，看得叫人尴尬，还有作战就是对着计算机一直说说说，怎么不把剧本用白话文直接念一遍？还演什么？
对不起，睿智电影，
这电影早在预料之中的烂 ，
不是我杠，是真的烂
垃圾，从头到尾不知道看的是什么，烂片
电影真的很好看，鹿晗演技在线，就是观影厅声音太大打扰我睡觉
可悲中国电影不该如此
看不懂，我老婆特别喜欢看电影的人到里面居然睡着了
中国电影少拍一点这种片
鹿晗为了圈粉丝钱什么电影跟辣鸡电视剧都接可真够牛逼的，下次别再演什么铮铮铁骨的汉子你不合适
超级烂超级烂！除了特效可以看看就那样了，都是一些老梗。甚至我都能猜到后续。求求大家有这个钱再去刷一遍哪吒吧。   阿弥陀佛
感觉不怎么好看
果然比预期的还糟
一点没诚意啊
非常失败的电影，没剧情，没特效。
看见鹿晗就一分
可以打零分嘛？别出那么恶心的剧来污染眼睛了，主角还是个人妖演军人，超级恶心的
超级垃圾，鹿晗就是一败笔，**
还可以再烂一点吗
不想说话，意料之中
垃圾，浪费钱。
看的我心都累了  横店的票价也高啊 这几年还没看过比这个还烂的电影 之后才发现腾讯视频可以免费看
垃圾最好别看，从过年就开始宣传宣传呀，上了他的当
不是演员的问题，是整个剧组的问题！拍个电影太不用心了！！！！
唉！看到我想睡觉！
跟预料的一样，果然大片酬请流量鲜肉的片都是烂片
实在给不了0分，只能给1分了。。。别再侮辱观众的智商了
感觉是近期看的最烂的电影了 烂片无疑 剧情也没有 全场槽点
烂片，不用多说，请大家别去贡献票房了
没有剧情 看起来不晓得在演撒子
情节特效都不在线呀，失望
不好看，剧情很突兀
这部电影亏得投资者估计连妈都不认识了，预测票房不超过250000000软妹币
烂出新高度。
不知所谓。浪费时间！
什么玩意？？
鹿晗流量明星，既然做个演员了，能不能专业点，军人哪个像你有刘海的，电影当然不负众望，果然很烂片～
流量明星行不通，请水军也靠不住，靠一味给观众**来圈钱更是想都不要想！怎么解？赵丽蓉老师早就题过字了：“货真价实。”实在不懂这四个字就看看隔壁哪吒，好好学学人家饺子是什么态度、怎么做的电影！腾导就不说了，大鹿也是快三十的人了，都快过气了还没一部像样的作品，长点心吧！
听说超烂，给个半星吧
我***d一分都不想给，奔着江南的原作去的，结果将军线，男二男三线，女二线，这些感情线都没交代明白，抛开这些不说，看的不明不白，最后的结局也是谜一样的**，原作女二和现在男二有了感情让人应接不暇。整体看的不清不楚，江洋机场送的朋友又是谁，也没交代，整体缺失，武器的落后程度，让人感慨，主角的光环作用让人无法理解，我只想说，改编不是乱编，文体两开花。
对人不对事，所以，直接给你一分。
小鲜肉快滚吧
垃圾，还是垃圾
烂片，没情节，像在打游戏一样，看的想睡觉
非常烂，不值得看
为什么这种垃圾电影也有6.6，猫眼真是***评
千万别去看，栏到无穷大。求求那些当时喷流浪地球的去看看，这次看完回来写的影评。我一定支持你们。
烂人烂片烂导演就是烂烂烂烂烂烂烂烂
很失望，半个小时就想离场了
什么什么？那么多的水军打10分的都无法阻挡评分掉到6分吗
打一分是最低只能打一分，满分100分，剧情空洞，演员演技尴尬，全靠特效，坚持看了半个小时就溜了，浪费钱
天啊 ，什么烂片，开头没开懂最后还是没看懂 说是科幻片，怎么感觉拍成爱情片。而且主演还是鹿晗，电影的整体直视感直接掉价啊，差评差评差评。
垃圾中的战斗力
喜欢舒琪！可是这是个烂片还搞个3D的！烂片
剧情差劲，很多不合理的地方。
辣鸡电影，把最好的特效剪辑进宣传片，其他都垃圾
没找到一点看点。
还没有坤坤演得好
不好看，没意思，看着看着我都快睡着了
之所以还能拿到6.5是因为大部分人都觉得这片不值得花钱去看去打分
不怎么样，
原著党真的不想说话
第一部让我中途离席的电影，牛逼
有史以来最难看的电影 看到一半直接走了
垃圾，垃圾，垃圾
影片不注意细节，不知道拍了什么
只能说没有最差，只有更差了！
超级超级难看
一点都不好看，没意思。
预告和正片成反比
难看死woc
一分给周杰伦的世界末日 18年前的歌还是很好听啊 史诗级大烂片 大家不要浪费钱了
超级烂片、看过后非常失望😞
看的睡着了额
就是鹿晗1.2亿，舒淇8000万，特效25万的电影？名不虚传啊
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
不好看实话
善意差评，大家不要去辣自己眼睛。
不评个一分都对不起那些垃圾流量明星
还没有我家坤坤跳舞好看，辣鸡电影！
这个电影是来砸场子的吧
毫无剧情感可言
1分，不知道咋想的，这种电影也能放
超烂啊啊啊啊啊
烂人烂片烂导游烂剧情
帽子都遮不住的发型，我的天呐………
**玩意。。。。
烂片的味道。
当我看到有鹿晗的时候就知道这个电影好不哪去，果不其然6.6分
垃圾电影，烂片中的烂片，千万别抱太大希望去看不然会很失望😞……
烂大街，看过真后悔还不如看使徒行者
导演你拍了些什么乱七八糟，还不如看蚂蚁上树。
没有军人形象，长刘海奥特曼打小怪兽，连五角星都变成多角的了，谁给你的权利！
**电影，睡了一个半小时
全程梦游哈哈哈哈哈
垃圾，拍成这样
鹿晗就是垃圾！还拍电影？
国产烂片的里程碑
上海碉堡沙雕
没有0分可以选，要不我就打0分了。剧情BUG多的不是一点半点。我的吖都说比较扯！
硬是给我看出星球大战的感觉，一点军人的气息都没有，真的是烂片。
差到极点，剧情差，人物差，居然人物都是后期配音的都对不上口型
千玺演叛逆少年还剪头，鹿晗这蓬松蛋糕头，是干嘛
两分都不想给，不然没法投票，鹿晗一出来这电影就感觉完了，
不说了浪费票钱
和同事一起去看的，他在旁边睡觉打呼…
非常不好看，这样的电影纯粹是垃圾中的极品，太垃圾了一点不好看
一分都不想给，完全看不懂在演什么
这个科幻片，我感觉我的智商受到了侮辱，情节方面，重点事件不突出，渲染极差，场景方面，废弃工厂……钱都是去请鹿晗了吗……
太烂了，我都没买票。也没看
1分都高评了😶 
三年唯一一个看开场就睡着了的 感觉像是在看30年前的翻版流浪地球
啥剧情，啥玩意，，回去还赶雨，，能给负星嘛，太烂了
请关晓彤来搞个真CP都比这种毫无火花的组合要好。
拖沓，无聊，就是凑时长！头一次影评，因为真的很一般！而且，没必要搞3D，1个多小时，半集讲泡妞
就没有见过这样烂的，中国电影之所以不能崛起完全是毁在这些流量明星的手里，看看那帽子带的，哎真的不想说，我希望上海堡垒能够给那些中国导演一个教训，用心拍好骗子，而不是完全靠流量包来充数，反正粉丝怒了，本来票不是我买的，带着自信去看，**带着失望走出来。还欠了人家一个人情
浪费19.9元，这剧情，这演技纯浪费钱，一个叫叫以翔演员放2炮打败外星人的故事
给1星是因为最少只有1星
最大的bug在于面对碾压级的外星劫匪，人类把仙藤交出去保命就好了，用回本土资源就是了，何必要被人家整个城市都给摧毁了，而且摧毁了还没保住仙藤。就这剧情，谁来演也救不了。外星人山寨钢铁侠，外星飞船竟然不先秒大炮再取能源，游戏肥宅都知道要先杀人再舔包。
好久没试过看电影看到睡着的感觉，上海堡垒又让我体验一翻，戏份吐槽点太多，这部简直就是爱情搞笑片！？
一个军人不剪平头差评
开演跪，没一幕嘴形和说话能对上，配音和形象也很跳脱，组了母子CP可还行，所有人牺牲了，男主在那么强的能量中心依旧可以完好无损的活下来😂
一点都不好看
这一分我还是给舒淇面子 见面会看到真人了！电影就不评了 睡了好几悠
呵呵，科幻大片
懒的没法说，就不能找个硬汉主演么，**
一点也不好看，全局没别的，就是跟铁球打仗了
不为别的，就冲鹿晗这张脸给个一分不过分吧？
看的我在玩开心消消乐😪 😪 😪 都要快睡着了
二十分钟都没坚持下来，也是破了记录了！
明星如赶尸人，粉丝就是丧尸。赶尸行业养不起赶尸人了，赶尸人就只能吃丧尸的腐肉了。这是一次大规模的丧尸尸口普查。
主角儿不够阳刚。仙滕可以自我复制生长，这不是生命体特征吗，它居然不消耗能源，反倒可以提供能源。上海堡垒要守护个啥，保护人种？干嘛不提前疏散安置。保护仙滕？这玩意儿可以自我复制，送一部分给外星人不就得了。最高战备等级，主角儿们随时可以外出聚会逛个酒吧。“深渊”居然只通过一部升降电梯和外部隔离。美国人的作用是？第一次下命令启动上海大炮的为什么是美国人呢？杨建南的“准将”军衔，这是英美才有的呀。最后鹿晗肩上四颗星又是啥，美国四星上将？一个四人小组在一次战斗中获胜，回来就可以当军队领导？电影讴歌的是什么呢，儿女私情？
这不是上海堡垒呀
垃圾电影，浪费时间
唯一出彩的就是还好整部电影时间不长
看得很尴尬😅
什么破玩意儿？
上海大炮把流浪地球从银河系拉回了太阳系 
烂片中的战斗机
我更希望这是一部爱情电影，小说里的科幻内容不过是个壳而已，江洋和林澜的故事才是核心，当初听说要拍电影时，真的超级开心，可是看完预告片却失望到不能再失望，选角什么的就不说了，主导故事的核心都被换了，唉:-(没多少期待了，只求被打脸……………………………………………………失望😔
后悔了，烂片，没剧情，没演技，特效也差，一点也不激情
感觉智商受到了侮辱，我的天，浪费我票钱，什么科幻电影哦！
有鹿含的。基本都含家产
不好看，一点都不好看
2019年最垃圾的科幻电影。
垃圾，鹿晗像个战士吗？ 头发都舍不得剪。
主演的形象不符合这电影科幻拯救世界的性质，小鲜肉的形象就罢了，毕竟长嫩，但好歹你拍这部戏把头发剪短像个军人类型的样子吧。 你这是在谈恋爱吗 
不是主演的锅，是导演编剧的问题
不知道为什么，就是想给差评
烂片，烂片，烂片
剧情，特效是真的烂啊，年度烂片锁定
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
有鹿晗就是不行
其实连一分都不想给，第一次看电影，看了中间睡着了，感觉整场电影看下来真是煎熬，一点都不科幻，完全是偶像言情剧，完全的不明所以，从头到尾都没有看明白，没有一点逻辑，浪费钱💰，真是瞎了
没意思是真的
垃圾流量明星，国家危难发型也不能乱，演技烂，剧情烂，全程讲感情没什么，除了将军那句感动了，把男一换了或许是另一个效果，伪娘指挥官你是在嘲笑天朝没人了么？演技烂！演技烂！演技烂！不是黑粉从不关注任何明星，谢谢！所以我说的只是我个人意见，一个中国巨幕厅坐了六分之一不到的人，看来是有原因的，今年看的最烂片，三个朋友去看两个睡着了，自己去体会3D片能让人睡着，六分之一的人一半都睡着了
真希望以后评论区可以审核带票根评论，估计打7-10分的全是雇来的，我觉得这个片子公平地说可以打2分，但是就宣发公司请了这么多没看过电影的人来刷评价我只想给1分。我这是今年唯一一部看到不到一半就想离场的电影，演员表演尴尬是意料之中，这个不赖鹿晗也不赖舒淇，主要是编剧低情商大脑家不会讲故事的导演促成的四不像电影，小说改编改成这样还不如拿这些钱踏踏实实做个原创的中国科幻电影，想想自己一开始为什么想要拍电影，你的初心还在吗？不在的话趁早回家自己重新去定位人生吧，别这么消费投资人市场，毕竟中国还有好多好的电影项目需要资金启动！
实在是太烂的片子了，我隔壁位置的，影片放了30分钟，开始打呼噜了。
超级烂，看不下去
糟糕的一批，烂透了
听说鹿晗粉丝还p假的评价，这操作，活久见
尿点太多，感觉剧情不连贯，还有就是鹿晗真心不怎么的，还有就是爱情多于科技，不知道看什么！反正我看的时候一直在吐槽。还有我怎么感觉几个演员一直在装B了？
辣鸡辣鸡辣鸡
剧情实在没话说，就一个字，烂！这电影也算科幻片？？？爱情？算了算了，知者自知，不多评论。
垃圾特效，太**。开局就想离场
和他有仇，就带他来看
今年看过最差的电影，没有之一
觉得自己智商还可以的就不要去看了
为什么还有六分！不是都3.5以下么，我来拖后腿了
居然选不了0分
中途上了个厕所，然后就懒得回去看了
看在投资人钱的份上打一分吧，别的真没什么可说的。
鹿晗的外形适合英雄吗？  可笑  男不男 女不女  如果换个爷们点的演员 估计效果会比这个好很多  中国现在普遍男变女   老爷们整的像个小娘们似的  
超烂，啊啊啊
垃圾…无语了
一星都不想给，丫的
流量明星的电影，真的太后悔了。烂片
台词都是后期   拍电影的时候主角们应该都在喊一二三吧
看了一半，看的我又困又饿，什么烂剧情，恶心透了，无聊透顶的电影，恶龙咆哮
烂烂烂，烂出天际
本来想不打分的，但是系统不允许，恩赐一颗星。第一，电影开场两分钟我就知道要凉，那**一样的九十年代特效是什么鬼？五毛都是侮辱，感觉整部电影的钱，全部进了两个大牌的口袋。第二，剧情**，外星人已经取得了可以自动再生的能源了，就上海一点点没得到了，非要去拼命抢，有意义么？而且上海的能源已经不稳定了，作为一个地外高级文明不可能做这种****事。第三，强行煽情，明明是一部科幻题材，导演非要强行骗点眼泪，你骗就骗吧！还拍得屎懒，明明没啥感情，非要让演员演得生离死别。还有就是外星人是真的真的**，放着唯一对自己有威胁的上海大炮不去拆，非要去拆指挥室。不懂去玩几把王者荣耀啊！草！一手好牌，打得稀烂！
真的是不敢恭维.....
全程尿点  坑点影票
看一半就走了，无聊
故事情节乱七八糟的，这是科幻吗？看了那么多评分10的才去看的，让人失望啊！廉价的科幻，突兀的爱情，尴尬的单相思。。。
垃圾中的极品，烂片中的极品。
鹿晗？呵呵，简直就是毒药
烂.......
鹿晗演很乱，毫无看点可言，是电影最大的败笔，整个一***怎么就当主演，以后有鹿晗演的电影都不想看了
中规中矩的烂片
烂烂烂烂烂片！
拍的什么垃圾，浪费钱，***
*** 在我心目 这是一部可能会超越流浪地球的科幻电影。 结果 看完后 我真是忍不住骂街。你们是从哪来的自信去宣传。中国电影 中国人的眼光至少也经历十几年的电影洗礼吧。拿这种烂片来糊弄群众 ，爱情片不像爱情片 不知道传达的什么情感 放到最后都不明不白。 特效就像在看一个游戏宣传片 我真是服了这电影 辣鸡中的战斗机
什么垃圾玩意
剧情不行，特效一般
给一分辛苦分
烂片还刷票房！
狗血剧，看到鹿晗就跳戏！
太垃圾了，**，浪费票钱
不用看也知道超烂
超烂 看一半我就走了 口型都对不上的电影 谁有心情看下去 第一次郁闷的要吐槽
少有的看电影连孩子都睡着了
垃圾的不行，那些说特效还行的能闭嘴吗，就这特效和流浪地球比都差了一大截，更别说流浪地球在世界上顶多算是个二流科幻片，没错，流浪地球确实是开辟了中国科幻片的一片天，但是它的接班绝对不是次等的垃圾，不要再拿以前的评判来说事了，我们需要的是更好，最差也起码得相同水平的来接手，那些说特效好的，自己没有眼力就别在那鼓吹，中国科幻需要硬实力发展而不是鸦片式的精神麻醉！
真的好烂啊！逻辑剧情满满的bug，特效也很一般，求求你们好紧下映别侮辱大众智商！
烂片，太烂了根本看不懂
给一分是因为你成功把我催眠了
一分都不想给，太垃圾了，这是科幻片？？？浪费钱
拍的太随意 爱情不像爱情 科幻又太五毛 剧情太俗套 看到开头就能猜到结尾 演员选拔有问题 鹿晗有粉丝群 不过不适合拍硬汉型 演技又不行还学人家硬汉
鹿晗好好的 演你的偶像剧行吗 别来糟蹋 科幻电影了
剧情混乱，就一个自己YY，对手完全没介绍
这种片子也上映？怎么想的？
国产片又恢复了正常水平！😔
鹿晗这个铁血男儿？演技怎么那么尴尬啊，向我开炮？？？？？？？？？看得一个科幻战争，想睡觉！！
垃圾！超级垃圾！剧情垃圾，演技更垃圾！！！！！千万不要去看！！！！超级垃圾！！！！！！！
看吐了，惨不忍睹
恶心，难看，嘛玩意
看完后，灯光亮起后才发现，看这烂电影的都是小学生
真的，江南编的剧本真的没眼看，真的烂片江南你回去写书不好吗？？？九州捭阖录龙族5荆棘王座此间的少年2我们老粉丝不求你写新书但你TM能不能把以前坑填上还有，别毁你自己的IP行不*！
能退钱吗？浪费时间
这部影片真不建议去观看，故事情节太垃圾了，看了一半就走了
保卫国家是让你在这谈情说爱嘞？真跟那种网剧一样的情节。
没有故事情节，一段一段的，一会爱情，一会战争
真的超烂，没剧本吗，剧情拖沓混乱，毫无主题。演技也差，还比如看使徒行者2过瘾。
一分给舒淇的
真不好看，怎么拍的
看了评论，省钱了！
没意思太没意思了
超级烂啊啊啊啊啊啊
毁了毁了毁了
这样的剧情也能拍出来
评分还可以更低吗？真的是一分这部电影都不值，请的都是什么垃圾演员，拍**科幻题材的电影硬生生的拍成爱情，导演和编剧你们*****吧，上映还严重刷票房，希望有关部门好好管管，以后别让这种不是人看的电影在中国上映
垃圾，**毁所有
没鹿晗可能好点
毫无演技 烂片
烂片烂片烂片
垃圾电影，毁了上海堡垒这本书，给特效一分，其它都是零分，电影里全程泪点变笑点，强行煽情，有重要人物直接去掉了，演员演技贼烂，特写瞎给，主角光环太明显，还能在枪林弹雨中聊天？真的是，超级烂，从此对江南粉转黑。
别看了。浪费时间。
不是很好看。
吴京带起来的中国科幻不是让鹿晗那种小鲜肉糟蹋的
超烂的一部电影，特别讨厌鹿晗
不好看，太烂了
什么玩意，失望太大。
超烂！超烂！超烂！
垃圾，2毛特效，别去看了，连5毛都没
演员注定这部片走不远
真的不好看，不建议去看
烂片啊，真是浪费钱和时间，感觉是在看奥特曼打怪兽。
鹿女士的电影注定这结局，不用去看给1分
两小时尬演，特效全在预告片里，真后悔去电影院看了，我只是想为中国科幻贡献一点力量，结果呢，你们就这么对我，不是说针对某个演员，好的电影从不会因为某个演员就不是好电影了，本身这个片的质量就这样
不明所以，**不通
烂片。超级烂，没看过的不要看了，浪费门票！
烂的很均匀。
鹿晗拍的也能看？
啧啧啧，，，吴京打开了国产大门。这孩子又给关上了，连窗户一块都给关了。唉，
还不错，就是音响声音太大，影响到我睡觉
侮辱科幻片，把观众当傻子
不，我都没看
从进场看了几分钟就睡着了。太不好看了
啥都不说了，还我票钱
评分还是太高了，我来加把力
剧情不多说，换个爷们点的男主或许还能好点。
流量明星 坏了一部电影 啥玩意
只有特效能看
其他不说，科幻片里面就这个时常能叙事完的怕是只有在下了
这是什么破电影，还票房50亿，我看能有10就不错了，鹿晗这什么演技，有什么好粉的，颜值也没我们家坤坤高
这片简直是侮辱我的智商，什么烂情节，打着科幻电影的旗号招摇撞骗
烂片烂片烂片
果然😂虽然还是满怀期待，希望能改变有鹿晗就是烂片的结局，可是还是如此……
看过最难看的电影！
不想看了！！！
抵抗**粉，还有lh这发型
剧情太烂了🙄
浪费钱与时间之神作
后悔死了。作为过来人，劝大家一定不要过来。
***的鹿晗
超级烂烂烂烂烂
烂片，希望能给资本上一课，不是有ip有流量明星大众就会买账。
差评，史上最差的电影！建议最好不要去看这个电影
看一半走了。实在看不下去。
演的军人，鹿晗的刘海还是那么厚。感情戏也是让我内心毫无波澜。战斗也是满屏火花就完事了。
觉得还可以。。。。。
垃圾电影，这个真的是不行
不想评论。。。简直侮辱军人形象。。太**了。。还顶一头齐刘海。。可怕
披着科幻外衣的半言情偶像剧，科幻不像科幻，爱情不像爱情，拍的什么玩意，这个外星飞船怕也是哪个星球的农用机过来溜达采矿的，好不容易等到个牛🍺 点的武器大炮，还要等到别人进入最佳位置才能射击，砸的，别人不这么听话，不进入这个位置就不射击啦，最后面为了展现那仅有的男子气概，还向我开炮，不愧是拿了高片酬的主角光环，所有生物和战斗机都毁灭了，就他没死，还毫发无损。在战争年代，整部电影脸，衣服全是干干净净，唉，真的辣鸡
三年前看的第一遍，还是问同学借的，一年前终于想起来自己要收藏一本，买回来又看了一遍，知道要出电影时还挺激动。对事不对人，我是觉得鹿晗不适合江洋这种角色的不过也不一定，看《大人物》我还觉得包贝尔演不了反派呢，结果不是打了脸。上了看看再说吧
不知道拍的啥，烂片
烂的不用我多说了吧
演的都是啥？多年后大家还住破房子？还骑自行车！能不能有点进步啊！还拿手枪跟机器人对打，是🐷 吗？！那上海都塌陷了，看房子还在呢！服了
舒淇太老，鹿晗比较瘫
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
很难看的电影，战争激力舒齐说话太柔。
中国科幻类电影刚要崛起…然后就出来这种烂片，五毛特效配鹿晗，什么玩意啊
没有蔡徐坤演得好
好久没看过这么烂的片了，如果没有舒淇根本不会看，结果还是一样的失望
还是之适合唱跳
听说还刷票房了，真的很烂啊
太辣鸡了，剧情太烂了，看得我好尴尬啊
别怀疑了！这个电影票的钱买排骨它不香吗？滑稽至极！
真实太烂了！
该片应该叫上海大炮才对，拍的太一般了，很差。
去看的人家里估计有矿！
实在是不值得看
垃圾 **一样的演技
别来恶心人了好吗。
完全不知道在演什么，剧情，演技都超烂
无聊，fw电影
真是我看过最烂的科幻片了   演员是在朗读台词吗     男主鹿晗演的真尬啊   赶我们坤坤差远了   tui
虽然没看过。但是都说你是烂片
简直无力吐槽
真的超烂，本年度最烂影片，真的是没看清名字然后买错了票，全程都是尿点，今年第一次看电影睡着了然后被里边的声音炸醒的
鹿晗姐姐演技还是烂泥扶不上墙啊。摆脱不了**的称呼。
鹿晗七龙珠怎么没去卖吊啊？来拍电影？
也不知道，鹿晗戴帽子的意义！发型坚决不能乱啊！演技都不在线！差哪吒不是一点半点！全程几乎看手机！糟糕透了！
鹿晗出品，必属垃圾
腊鸡电影一星都不想给！
鹿晗会演戏？？？？？？
近阶段烂片之首，买票钱不如去买彩票
本来想去看，看到这个评分果断放弃这个念头
剧情敷衍 特效画质好像也不是很棒 铺垫太少 不够丰满
没情节！没演技！属于烂片！
上海堡垒，其实故事情节还是极为精彩的，但是，全部百分百抄袭，对，百分百，来自美国几部电影，大规模的无人机做为护盾天马行空的保护主炮，来自安德的游戏经典桥段，上海上空能量护盾，可以参考银河护卫队等电影桥段，战斗机飞向敌外星战舰，可以参考，独立日等科幻桥段，这部电影在生活场景与科幻战争场景上撕裂，完全不统一。出戏，战争中的人们的样子是痛苦迷茫无助无神的坚毅，不是轻松酒吧灯红酒绿的潇洒奋斗，处理太差。上海保垒视觉效果上50分，不多说，外星人竞争对手的塑造上为零分
太难看了无语
什么鬼东西   好好的一个电影  演成了爱情片
全程 看下来真的不知道在写什么，一部电影全靠鹿晗的粉丝支撑着，不好看
我就想问下，美团上的6.7分怎么统计出来的。真****
滚吧辣鸡片子！！！！！
还好老子没去看，就晓得是烂片。
这还需要理由吗，鹿晗牛逼
一星也不想评，垃圾
垃圾电影，不想说了
鹿演的电影必属烂片
鹿晗作为新时代的时尚女性，反串去演硬汉角色感觉太生硬，演技还是女人味儿太重，看来导演对于演员的挑选还缺点火候。
换个男主角吧
鹿晗这垃圾演技各种尬演。十年前的特效外加无聊的剧情，烂片之王！
想看～看到鹿晗瞬间就不想去看了
吐槽一下 鹿晗的长发   电影里演当兵的就不能理个发吗   就他一个在那里装帅耍酷
**币 这个电影坑死了
超级烂，我都想哭了，太久没看到这么难看的电影了。剧情不连贯，特效感觉是打飞机游戏，演员不会演戏！槽点太多了！
实在不想多说什么，好好反思吧 中国科幻
太难看了，简直是烂
本来很期待的一部片子，看完评论居然全差评，以为评论全是枪手，看完评论内容大概就是科幻片拍成了偶像片爱情片啥的，瞬间明白了中外科幻电影的差距不单单的在特效上面
还是我家坤坤的电影好看
剧情根本不行，小鲜肉经济趁早扑街
不可以打零分吗？算了，一分给特效，其他的去**吧。
一分是给舒淇的
烂片。。。。
一点不好看，浪费时间了
鹿含是谁？长的比舒淇还鲜嫩？两个女主谈感情？导演你妈喊你回家吃饭！
差差差差差差差 看**
肥皂剧，不建议观看，真的菜，男主二十多岁，女主四十三岁，老牛吃嫩草？你让观众怎么看？就因为演员有点名气？说真的爱情公寓都比这个特效好
有鹿晗就是烂片，鄙视这部烂片打自己刷票。在去刷小哪吒，不给这电影机会
咦，原来没看过也可以打分呢
垃圾电影  垃圾演技
还没预告好看
烂片，真的没意思
感觉好扯啊。
不好看，太乱了，不要去看
情节差、演技差、看完没觉得有任何亮点，杂乱无章！
完全看不下去
一部特别烂的影片！先不说演员会不会演戏，整部剧真的毫无剧情可言……一分都给多了
有鹿晗的垃圾电影能好看到哪去
没有感受，就是受不了
只要是鹿晗就不看，
不好看，算是客气的评论了！
男一号毫无军人血性胆气而言，极度不适
鹿晗这丫头好好嫁人不行么，非得演电影
有鹿晗还看个球啊
挑战中国电影底线的烂片 属实fw
不是恶意中伤，是真的不好看啊！剧情差，演员搭配差，鹿晗不适合演这种钢性男人，至于爱情，鹿晗搭舒淇?年龄相差太大了吧？！怎么都找不到感觉啊！
整场都**的谈恋爱  烂片 浪费老子时间金钱
那个时候戴个帽子怕把发型搞乱，你拍**呢，
我想问一下一下导演，在这么多炸弹冲击波下和灰尘中能让发型保持这么好这么乌黑，鹿晗用的是哪个牌子的洗发水呀？另外在这么猛烈的战斗脸不出汗还这么白，是用的什么面膜呀，推荐一下呗
看个电影容易吗，还是个烂片
最烂的电影，没有之一
画面非常昏暗，太失真了，看的犯困，小鲜肉真不适合演军人，剧情非常混乱，乱七八糟的。
劝大家千万不要去看，如果让一部蹭热度的烂片蛀虫腐蚀在中国科幻电影，这将是一场灾难。华语科幻电影或始于《流浪地球》，或止于《上海堡垒》。
烂片，看的要吐了说实话，路人视角
无比巨烂，，
最烂女主，鹿晗
鹿晗真的不会演戏，而且说实话，真没觉得鹿晗有多帅，真的也就是造型加分，太瘦了，也不高，剪个寸头就这么难吗
好不好看不知道反正我睡着了
从没觉得好看，支持国产从不看上海堡垒开始
和他女朋友一样专演烂片
双女主角，鹿晗***了
我在想，以后再有导演想着要靠鹿姑娘的流量来圈钱的是不是得好好思考思考了   以后还有导演敢找这个**拍戏吗？
不去看就知道是烂片
。。。。。不知道说什么只能呵呵了
垃圾中的战斗机
好垃圾，还没业余的拍的好，
垃圾中的垃圾
江南老贼，不好好写书，恰烂钱！卖ip不卖给好点的公司吗，给这种垃圾贡献票房就是打击好电影出头的机会啊
垃圾中的战斗机，丢国产电影的脸
hape堡垒 降智打击
垃圾，**，浪费钱
你们可能不知道只用3个亿请到请到鹿晗是什么概念我们一般只会用两个字来形容这种人：牛逼！我经常说一句话，当年他郭帆能用负6000万块请来吴京票房几十亿，我滕华涛用3个亿赢到100亿不是问题。节约他一手，这个特效不能做，这个特效不用做，我不懂吗。反手上一个鹿晗，闷声发大财。他用赵今麦？但是不用怕，他赢不了我的女主角。舒淇加鹿晗，两个女主，很牛逼这个阵容，如果这个阵容再加个鲜肉，我这个电影将绝杀，但是加不得。单走一个刘欢，傻～逼，直接点映放了。走他一张路演顶他。粉丝快点，粉丝，就一千块你这都不买票吗？粉丝你快点啊！粉丝别磨磨蹭蹭的。开战预告终极最终预告三连发。
水军们真敬业，大半夜还在刷十分好评，你们倒是把平均评分刷到九分去呀😂 
唯一亮点：鹿晗好美。
这鹿晗真的不行啊，还没有我们家坤坤好看。看他瘦的样子就知道不会打篮球，呵呵，真的笑死老娘了。我看什么票房50亿，最多能有50万就已经很多了。
真的烂的不能在烂了，这电影谁还买票看谁就是纯**
什么垃圾烂片，特效垃圾，剧情莫名其妙，一硬科幻片变成了科幻背景的爱情片主角一小队莫名其妙过中间层层直接在最高指挥前面，人又穿的和奥特曼里的队伍一样，灯光颜色眼花缭乱也不知道干什么，一点没刻画好战争，人类方头危机那种残酷，三人开个几架特效巨烂的飞机就能守住整个空中了，尬的不行，然后那个大炮里面的操作室敢不敢再炫酷点，宇宙飞船扔下来的些个小兵，刚开始的球状不要太像超级战舰里的，人的武器配备也是醉了，手枪什么普通子弹就去打铁疙瘩了，加几个吉普车配大炮就是军队了，还有主角，鹿晗的声音来学那种吴京的念旁白不要太尴尬，气势没有，奶声奶气一串
鹿晗还是适合拍青春偶像电影，这种类型的真不适合
真的 中间睡着了三次 一开始 lh说 左翼 一开口 这个电影我就不想看了 形象完全不符合
很失望，还是吴京的电影好
果然超烂，不负众望。
真的是2000人做了六年的大烂片
说是爱情电影吧，鹿晗和舒淇真的毫无CP感，说是科幻电影吧，就连里面的服化道也是真的不走心，比如四人小队走过来的那张剧照，旁边那辆车，看着是不是很眼熟，没错，福特全顺，你放大点看，能发现，剧组连轮毂上面的标都没扣掉，难怪有人会说，国产科幻靠《流浪地球》翻开的那一页，又被《上海堡垒》翻回去了。
不可以打零分嘛
题材就没兴趣，演员更劝退
超**烂   烂片中的战斗片  谁看谁后悔  真不知道那些**粉有什么好洗的   在你们眼里   鹿晗的💩都是香的   陌生人  听我一句劝   谁看谁后悔！！！
直接拍成爱情保卫战了
垃圾！母子一样的cp演情侣，披着科幻外壳的乡村爱情。江南不要再搞编剧了，好好把九州的坑填了。
烂片之王鹿晗
为了鹿晗看来只能给这部零分电影一分了
无法想象的烂
绝对烂片，不会超过3亿。
Are you **** kidding me? 强行凑剧情耗时间么？全程尿点无数！跑龙套的用枪怎么打都打不死，主角一出现捡把枪就打死几个？！这是在秀主角的特权光环还是在秀我们的智商？这脸在我们中国丢我们还能包容，因为都是中国人，能内部消化。国外就省省吧！不用丢到国外去了！
垃圾垃圾垃圾
露姐姐该回家睡觉了
看这？，还不如看我家ikun。
这刘海太硬，帽子压不下来，怎么演一个军人，还是要拯救世界的军人。小心头发太硬挫瞎了眼。🤣
果然验证了一个真理，没有鹿晗未必不是烂片，有鹿晗必定烂片。
科幻迷:（脏话）
剧情配不上特效
半年前小破球好不容易改变了中国科幻，现在就因为这玩意儿又给改回去了……
连预告都不想看
流浪地球为中国科幻电影翻开新的一页，上海堡垒把这页又翻回去了。
反正就是无语😓，本来看到宣传后，满怀期待去看的，结果失望至极。其他不多说，观影期间，旁边观众都是骂声一片。
好看(｡ì _ í｡)
演技一流，符合逻辑，加油神作，看好你哦。
不好看，快睡着了
垃圾电影，江南真的成为了一个商人
还能不能再低点
看了20分钟走人
确实不好看…不是无脑黑…
预告片看完就可以了，比正片精彩
鹿晗人妖垃圾！给一分
鹿晗跟舒淇配爱情戏？导演也是瞎了心
太难看了。。。。。
烂烂烂，片烂，人烂，白给看都不去
流量地球为中国科幻电影翻开新的一页，可tm这个上海堡垒硬是给这一页给合上了！
***科幻片。哈哈
鹿晗我呵呵了
人家拿小拳拳锤你胸口，大坏蛋！
超级烂片！！！！
差差差差，实在烂
烂片，感觉观众的智商被侮辱
天呐，曾经以为逐梦演艺圈狗烂，这简直烂得一塌糊涂。科幻片强行爱情， 最后科幻也科幻不起来，三亿的演员经费和30万的特效，烂得透底，还存在刷票房现象
烂片，鹿含真恶心
都不知道怎么吐槽了，差评无数多
真的很差。没看完我就走了。其实主要是剧本太垃圾。往后别什么剧都接。纯粹给自己抹黑！就外星人抢仙藤抢到上海了！什么玩意！外星人都打家门口了还谈恋爱呢什么玩意！演技我就不评价了毕竟我粉鹿晗。但是麻烦以后别接这种垃圾剧本。给多少钱都别接了
不好看快睡着了
垃圾中的垃圾，鹿晗这军人演的我真尬
这部电影本身有多烂大家都说得差不多了。作为半个科幻爱好者，今天心情久久不能平复。好不容易要崛起的中国科幻电影，被追求商业利益的流量思维搅坏了风气，深感痛心。《上海堡垒》这部电影要是能成功，以后我们真正追求电影本身质量的观影者估计都得继续**。中国垃圾电影借流量拿高票房的格局是时候要改变一下了。给这部电影一分，是对那些真正用心做电影，具有匠人精神的演员、顾问和导演的基本尊重。
鹿晗太娘了，受不了
烂的可以，**没谁了
刷票房有用么？
1、想极力塑造成一个硬汉形象，但最终还是一个**儿！2、导演找了一个年龄上能当**的女人和他谈了一场不明不白、不清不楚的很隐晦的恋爱！3、部分剧情有点剽窃《战狼》的嫌疑，一个当兵的看上了指挥官！部分内容与《独立日》雷同，外星生物从悬停的母舰上蜂拥而至！部分台词照搬《英雄儿女》-向我开炮……！整部剧唯一一个笑点！（每次看到王成喊出这句话都感觉热泪盈眶）4、票房要是能及《哪吒》一半……，对中国电影无语😓！5、整部剧无泪点、无激情、无创意，“三无产品”！给1分……觉得有点多！
尿点满满，这拍的什么东西啊
真的是超级烂，就是在念台词，全程没有燃点，看过最差劲的片，细节就不说了，无力吐槽
一部电影，80%的钱花在演员身上就算了，但是还花在一个**的身上，真是可耻。当观众是傻子吗？
1分就够了剧情太**了这里托太多了看的我睡着了这个剧情根本不用太过脑子吧 特效真的一般太突显小鲜肉了指挥部跟超市是的
娘们唧唧的，就不要出来演电影了，权当钱买狗粮了
什么情况?这么低分
这是想让中国科幻重新起步啊
服了，你这个枪打不死捕食者，那陆军有啥用
不多说，不浪费电影票
真的烂片，狗粉丝还到处咬人！
辣鸡电影 居然还用假票房吸引别人眼球 哪场都全满 辣鸡东西 这种手段都用出来了 被央视点名了吧！制造幽灵场 每天的都全面 制造票房高的假象 真的辣鸡到极点
超难看，从头看到尾都不知道说什么的，烂片一部
可以和吴亦凡的欧洲攻略一决高低了呢
这电影太好看了
看睡着了。。。
1分给特效公司，接到这个活儿你们太惨了，万一还拖欠尾款就更惨了，赚到钱活下去啊
花了40分钟看评论，感觉比看电影过瘾。导演你醒醒吧，你的审美真有问题，所谓的小鲜肉都是伪娘的代名词，地球轮不到他们来拯救，正常人也羞于让伪娘来拯救，你这是在侮辱观众的智商和情商。真同情那些花了冤枉钱的正常人。希望你这次能够回本吧，不说了
对于上海堡垒这部电影，我的总结很多。1:人物选角，双女主明星阵容。2:全程无尿点，全是睡点。3:总投资2个亿，一亿给了鹿晗，八千万给了舒淇，杂七杂八的费用150万，剩下五十万为制作费用。（如此一部高制作高投资的电影，值得大家观看）
我。。。。。
看到这么多人骂我就放心了 血本无回 哈哈 开心
烂爆炸了已经，我都想退场了
我缓缓打出一个问号？
我的天呐，特效就不予评价了，这个剧情是什么鬼啊？那神剪辑啊！看的是一跳一跳的！还有那几个洋鬼子，一个台湾腔的上海人，wā gǎ lī gòn啊，我预售花88买两张，到了今天19.9一张，你说你们要多坑啊！我大中华的科幻电影任重而道远！但是这个剧情和选角真的有问题啊！
一分给群演吧
看啦打瞌睡真无聊
我没看就知道烂的不行 鹿晗主演这样的角色 不好意思 不值得我买单
我的天，全是水军吗？本来想打个5分，水军这么多必须1分帮你们平均下评分
真的一分都不想给，鹿晗太**无语了
太烂了 像打游戏一样
我是为了鹿晗才去看的，剧情太死板，还有那是外星人？那像机器人好吧！怪不得评分这么低！
烂到极致的电影 年度最烂 看的我鸡皮疙瘩都起来了。尴尬到死 吐槽的地方太多了 烂到我开怀大笑
差差差！差评，花钱看几个人在打游戏！
我必须必须必须必须要说，只是我第一次看电影觉得时间难熬，好想快点结束好想睡觉，要不是不知道去哪，早就走了，中途好几次看手机，同场的人也是经常看手机，不知道拍的什么玩意，感觉好儿戏，真的，第一次写影评！
导演垃圾，选的演员尬，特效是不错，整体剧情紧凑，但紧凑起来感觉不协调，鹿晗和舒淇看星空那里舒淇摆的姿势，右脚轻微垫脚，拍广告呢，整剧就特效能看，个人建议还是等线下吧，第一次后悔买票看了，流浪刚翻开的新一页，上海就给合上了，如果不是看了向往的生活黄磊帮忙推荐，我看NMB，还黄磊同学，拍什么玩意...
演员说实话还行，就是这剧本不行，没亮点，没高潮，很平淡的电影
刚看完回来，忍不住的想打个分，浪费我时间！睡觉！
一开始就看几个人在打游戏，说是在训练，中间外星人来了，见人就砍见人就杀，机枪就是打不着，连外星人长啥样都没看清，战争场面眼花缭乱，分不清敌我，还跟打游戏一样，估计搞特效的就是打游戏长大的，这回可派上用场了。莫名其妙那几个老外又是谁？出现得太胜硬了，中国人自己对话还说洋文，简直了，有那几个洋人，说几句洋文就能增加票房了?奉劝以后的国产片不要生加一些无关的欧美演员。总之劝打家别去看。
毫无演技，吴京打开中国科幻电影的窗户，而鹿晗直接把窗户关了，顺便把窗帘都给拉上了，不是恶意抨击鹿晗，导演眼睛瞎了，不找个男人来演，**
不好看，不喜欢晗妹妹
呃……（打瞌睡zzzzzzz）
鸡你太美。。。
。。。熬了二十分钟，实在熬不住，提前出来了。
很拉机 **
笑死了，母舰都死了，鹿晗还活着😂😂😂
鹿晗 ***玩意
给一分，不要太骄傲了
江南老贼 骗我情怀
超级难看，剧情乱七八糟
发型重要还是角色重要，鹿晗选择了前者，这已经是演戏的态度问题了。以易烊千玺为例，在他与周冬雨合作的《少年的你》中，两个人都剃成了寸头，看上去气质完全不一样了。连周冬雨一个女孩子都愿意为角色做出牺牲，鹿晗怎么就不行呢？一个演员最重要的便是敬业并拿出相应演戏的态度。     一分不能再多了
不好看，烂片
真的难看到无话可说，第一次感觉到看电影原来是怎么浪费时间，浪费金钱的一种行为，真的是服了，唯一一部没看完就想离开电影院的“电影”
兄弟，及时止损。
烂片，多一个字都啊想打！
垃圾片浪费时间
啥演技啊，一点都不好看，如果坤坤来演的话绝对比他优秀
太烂了没有之一
还行吧，挺好的电影院椅子睡觉挺舒服的
流浪地球打开了科幻片的门上海堡垒把他关上了还上了锁
什么玩意儿…
感谢鹿晗，把中国科幻片又重新带到沟里面……
其他不说省的说故意黑，既然是科幻片卖点就是特效。不说和好莱坞大片比。就是和流浪地球比差了几个数量级。翻看都不如十年前的水平
怎么才能收到钱啊？？？
别去浪费钱，恶心
烂到不行啊！
真是无话可说的电影，还这么多小粉丝刷
为啥能把科幻片拍成这样
流浪地球打开了中国科幻电影的大门，而上海堡垒又把这扇门给关上了！真的烂！
没有鹿晗是可以看的。我一直不知道男主角在哪？？？
很久没有如此失望了！第一，角色的不对等！鹿晗和舒淇都过于阴柔了！尤其是鹿，第二，口型对不上，前期中文口型都对不上，第三，那服装，要多差有多差。整个一个保安大队大战外星机器，第四，故事过于平静，整个就是一个40人团过副本，剩最后一个人放大招把BOSS灭了，第五，全程只有主角能打死怪物，其余都是小手枪，太牵强，最后一点，麻烦小鹿下次穿正装，找个领口正好的衬衫👔。一分都不想给
确实烂片一部！鹿晗1亿的片酬怎么想的？导演是饭桶吗？看看你的隔壁哪吒，什么叫工匠精神，不是圈钱精神
看得我好困，剧情不吸引，比较牵强
抄袭《独立日》部分画面感！故事情节哄三岁小孩！这真不是我想支持的国产科幻！辣鸡！毫无层次感，没有人物刻画，导演，真不怎么样！你就是把这个片子，搞成阿凡达的画面质感和效果，你一样还是个辣鸡片！好的电影戏包人，堪称经典人包戏！你**打了相同的三架完事儿！
字都不想给它打
嗯，一言难尽
不是一般的差 完全没有预期的效果剧情也超级的辣鸡 唯一就特效还勉强 不能有在辣鸡的剧情了
垃圾啊，浪费钱了
不好看。太垃圾了
什么玩意儿？一只动物都演的比鹿晗好！
我爱江南的小说，但是希望江南能好好监督一下和他合作的电影，希望能拍的好一点，小说我看的热血沸腾，电影真的没这个感觉，希望能找一些真正有演技，符合人物形象的人，多花一些心思来做好电影。
烂就是烂 没有别的
一看到这个姓鹿的主演就知道是个烂片，中国的导演和制片人都是傻的吗？非要用这些流量明星？我要走极端了，以后凡事流量明星主演电影坚决抵制，再看我就是**
拍的什么鬼？
鹿小姐演的电影免费送还是有可能区看
流量明星等于烂片之王………
垃圾片中的战斗机
我想知道江洋是怎么在上海大炮锁定攻击下活下来的，还有那个拉面馆没被陆沉摧毁？？？甚至还保留原来的照片？？？
如果鹿晗换成张一山，我就期待想看了！
浪费钱又浪费时间！
全程都不知道演的什么，垃圾电影，全是五毛钱特效，都看睡着了
一般般，铁血英汉，鹿晗，哈哈哈
服装一点未来感都没有  还请鹿晗这个毫无演技的人来演 醉了
真的不行，不管从哪方面来说，鹿晗扛不起来硬汉风格，舒淇也感觉太嗲不像个女指挥官，剧情也是乱来，道具更是破烂不堪，完全不科幻，感觉更像是机械版本奇迹暖暖……，还有，我想给0分的，没有这个选项
我带着孩子去看的，孩子都知道这片子非常烂，作为战斗男的不铁血，作为言情一点都不煽情，孩子说还不如一个最烂的动画片好看，我看的都快睡着了
烂片，就这还叫科幻？
有信心的电影，是不需要用小鲜肉的，因为有更合适更便宜更有演技的“演员”供选择。没信心才需要靠流量明星。
这么说吧。2019年年度烂片，我不是看着有舒淇，30几块钱都不想去看。
我只想说.真的有辱国产片。
今年看过最差的电影没有之一，也许是流浪地球给我对于国产科幻太大希望，这个电影直接给我对于国产科幻没有期望，全片啥都没交代，具体时间线没交代，所谓的仙腾是个什么玩意没交代，外星人是个什么没交代，全靠观众自己猜。虽然特效还可以，但是你这个道具真的真的真的不走心，地球被外星人都快占领了，核武器呢？打的只剩下上海堡垒了，上海大炮都能造，单兵武器还是MP5K？9毫米手枪弹4级防弹衣都打不穿你指望打外星科技？我感觉那个外星人渗透都指挥部的时候，那些人拿的手枪还没有消防斧威力大，我真的求求导演走点心行吗，抗外星人神剧吗，飞机摇杆直接用赛钛客X55不怕被告吗，最后那个片段直接和独立日一模一样！？这个电影别看！
起初！人物设定就有错，就因为小鲜肉流量多就选鹿晗，你要知道去看电影的00后很少的，70/80/90后不喜欢娘娘男，这个刚硬的电影，请了个女性化男人，还化那么白，是打仗还是选秀，可能后面导演也后悔了，还不如请彭于晏
这女人演戏就是废
实话说，如果可以打零分毫不犹豫零分。呵呵，鹿晗出演中国军人，竟然还是长发，为了电影这点牺牲都做不到？还有，宣传是科幻片，最起码一半情节在谈恋爱，好吧，哪怕谈恋爱，那你也拍出点感觉来啊，一路看过来看不出所以然。鹿晗演技真的不想说，全程毫无表情，台词肯定是后期配音的，嘴型对不上，很尴尬。真的一点不敬业。这个电影肯定扑街～～～(￣▽￣～)~《流浪地球》给中国科幻电影开启了崭新的一页，这部电影又给他翻回来了！！！！真心不建议去看，浪费钱～～
真有意思哈哈
没有零分吗？太糟糕了，看开头猜结尾。选角太不合适了，典型的为流量的作品。
这部电影是真的难看
上海堡垒？全程无人机打豆豆你跟我说堡垒，我勉强信了。那外星人呢？好歹放个把个出来瞅瞅也行啊。感情您的外星人就是天上转着那圆盘专往外吐豆豆，完了来个闪现在闪现最后被一发入魂吗。这编剧也真敢写，剧情烂的清新脱俗，全程智商不在线。自己**就算了别把观众也带入**剧情啊，我就不吐槽剧情了，留点给后面的接着骂。我就求求你们手下留情积点德，国产电影不容易，本来看见鹿晗主要就没抱多大希望完全冲着特效剧情去的，结果看了个上海球球，还是球球大作战那种球球。
感觉这里有买水军嫌疑
牛逼，龙族完结之日，江南毙命之时
屎就是屎，你再怎么夸它香它还是屎
与流浪地球是云泥之别
烂片烂片超烂片
真的烂的不能再烂了
真不值这个价。一帮圈钱的明星..
没看过如此差的电影！！广告不错，看的时候就觉得是坑……剧情狗血！失望透顶！
真的是垃圾中的垃圾，买票的需要谨慎！乱改原著，怎么不用大锤打外星人呢？
这个电影真的是很烂，科幻片节奏太快了吧，莫名其妙就一会儿打戏一会儿打戏的，槽点特别多，我和男朋友看的都瞌睡了，而且为什么中国那么多有技术的团队，连一个虫子都画不了，非要把外星人当机械的画，拍了6年这样吗？流浪地球也没有这么久吧
年度烂片候选
男一什么辣鸡演技？真的是太辣鸡的 还没有我家坤坤的演技好 我家坤坤比个❤️都比你的破电影好看一万倍。
超级烂，人类智商都被吃了，肉搏铁，小手枪biubiubiu，整个电影7个人演，整个对抗外星人的部队没有50人吧？总之别看就对了！
标准烂片，别浪费钱
* 浪费老子时间 买了票的建议送给仇人看 上一次我那么生气还是去年三生三世电影版
好看，不接受任何反驳
高科技充斥在
啥鸡儿剧情，啥鸡儿特效，看的让人绝望
可能有剧透，小心…第一次评论，我想说。这是爱情片还是科幻片啊？好歹指挥中心啊，外部没有任何防御措施的吗？跟普通厂房有啥区别啊？前面一个小时不知道在干嘛，这个爱情那个爱情，突然被攻击开始修复，以为要开战呢，突然修复好了就没了？没了？这段剧情图了个啥？最后说一句我看的23:10分厂，本来小区车位就紧张，害得我差点回来没车位，烂片！
真的都不是为了票钱生气，正是因为有这种垃圾科幻电影，中国科幻电影才会一直被国外瞧不起，中国电影之耻，污染电影环境.
垃圾电影，还我票钱。
能打零分就好了
不是针对，但主角真的没看出来哪里有一点军人形象。
别洗了，这就是个割韭菜的电影，圈完钱就走人
演技尴尬的一批
一个人毁了一部电影
这个片真的有投资三个亿？咱们鹿小姐刘海迷之尴尬！以后有的比了，中国的科幻片好的就跟《流浪地球》比！烂的就跟《上海堡垒》比！这TM也叫科幻片，赏导演一口大浓痰！呵。。。。。。。。。。。。。。。。呸！
无聊无聊无聊的电影
烂片烂片烂片
全程尿点    睡着了
无厘头，很烂
看睡着了……还有中途离场的，打扰了
我以为地球最后的夜晚是我有史以来看的最烂的片，没想到今天的上海堡垒如此垃圾，让我从新认知了这部从头到尾都不没看懂的电影
特别难看，嘴型都对不上
科幻？来搞笑的吧
说句实话，这影片20都不值，特效一般般就算了剧情还烂，演技也是差到不行，看看人家流浪地球怎么拍的，真心失望！
鹿晗演技扑街特效五毛3D效果和**没有区别导演真的很强心疼舒淇，这可能是她这一辈子以来拍过最烂的片了
内容相当精彩，内心毫无波澜，甚至有点想笑
喜剧电影喜剧演员
超级烂建议大家不用看
一星都不想给
有鹿晗注定烂片！！！！
从来不写影评，也不打分的，可是这部片子也太烂了吧，首先是外星入侵，除了捕食者这种机器人我连个外星人的影子都没看到，而且都对战过多少次了，不知道手枪冲锋枪什么的打不穿人家的钢铁皮么？？就看到枪口的火光，伤害在哪里？简直就是去送苏。打了半天死了那么多人最后还是陆沉，就不能把什么仙藤给人家么？再说陆沉，为什么把仙藤种在地底下？种的时候都不考虑地面会不会下沉么？地铁造了那么多也没见哪里沉过啊，难道后面人类变傻了?这是我看过最难看的影片。。。为什么舒淇和鹿晗会接这种片子🌚
不能打零分么？这叫什么片？主演是谁？喜剧噢？！
有点不太懂的亚子…
剧情很乱、不符合逻辑、可能是近几年看过最L的片
超级烂片，白费银子。
流浪地球把中国科幻片大门打开上海堡垒居然把它关闭了
剧情不够回忆来凑？？？爱情剧？？？😂😂
对啊！超烂啊！
不好看。。。。
我这人本来是中立态度，对什么都抱着宽容~但是这个片子真的不伦不类，科幻没有科幻的样子，爱情没有爱情的样子，情感太突然？？故事背景很不明确！ 1.背景是若干年后，就已经足以说明问题，可以在外太空采集能源，并且充分利用了，还能造强力大炮，为什么人员武器配备这么垃圾？比现代武器还low。全程靠一炮。2.中国上海造出了强力大炮，技术排在前列，国际地位也会很强，为什么感觉是被一个外国人牵着鼻子走，而且大家都说着言口不一的蹩脚英语，难道中国的汉语没有地位吗？ 3.强行加戏，个人英雄主义明显。为什么非要一个人既开飞机又控制全部无人机？明明可以不用做无谓的牺牲，非要送人头，每一个飞行员和战斗机都很重要！
这部电影把中国的科幻片推向了下坡。
开场十分钟把我看蒙圈了。这剧情不是上过九年义务教育的根本写不出来。  特效做的太糙粗没有细节震撼感觉在看动画片。
一点强悍的气质都没有，以后都不会看鹿晗演的这类电影，这部片拍的烂死硬生生搞出电视剧的模式
不是，猫眼都到了7分一下，那是有多难看
垃圾，不好看
摸不着头，超级垃圾
真的烂片啊 受不了了
之所以给1分，是因为不可以打零分
这一分给时好时坏的特效和舒淇和某些场景拍摄，0分给其它演员和影片基础设定。演员们估计以为自己在拍的是台湾青春偶像剧，基础设定则更是一大堆槽点说不过来了。
看的我几次想睡觉  要来个奥特曼就更好了  
前段八十年代超人打怪兽，没超人那种，后面晒了一下特效，然后主角光环不死不灭，最后强制加入爱情。剧情的话导演编剧可以**了，小孩子都看不懂说什么，唯一赞的是5年前的手机知道用充一下电，起码没全程侮辱我们智商呢。
这都是些什么玩意，科幻，剧情，没有一个能及格的，改的乱七八糟的。我还和朋友一起去看的，我朋友都睡着了………看到一半我就已经开始刷微博了………
吹爆这电影特效
上海堡垒挺好看的
有小鲜肉的烂片，谁看谁后悔
垃圾片，太烂了吧
头发完全不敬业
就问舒淇和鹿晗搭戏，鹿晗演技跟的上吗
**导演，垃圾特效，莫名其妙的剧情
1星给多了😡这算哪门子科幻，导演知道啥是3D特效不！！细节完全没有，没有真实性！感情戏凑时长，故事情节完全没有代入感，大大的烂片！
推荐大家去看啊，不然没有吐槽的话题…………
难看死了，特差
小鲜肉赶紧退出市场吧
电影真的太好看了，鹿晗真的好帅哦，上海大炮能tm把我笑死，这部电影应该改名不叫上海堡垒应该就叫上海大炮，人也没啥用就是为了给上海大炮提供一个输出环境，一部电影下来就只看到了三炮打败外星人
年度最烂预定
侮辱中国人的智商。连个普通机器****。真不知道腾华涛一个拍电视剧爱情片的，哪来的运气叫板流浪地球。真的赶快回家拍爱情动作片吧
演的什么，我小青蛙都要睡着了。
哇哦！超乎我的想像，选鹿晗当主演，导演怕是喝了琴酒
丢了军人的脸，随便找一个军人都比这个良良腔演的好，都没有看到一个军人留这么长头发的。还造假，我们这边还搞幽灵场，4号厅都快满了，5号厅都一个人都没有！这也太假了吧！！！
整部剧的题材很热血   但是演员让人感觉不到
这电影太垃圾了怎么还让我们这些观众买单哎呀烂片
一分给上海大炮
表示，特别不好
1分是给特效的。就不明白鹿晗那个帽子是压不住刘海吗？果然选角很重要
真希望拍《上海堡垒：2》，到时候我绝对不会去看。
太烂了，剧情也不行 演技 配音给我看绝望了，一场下来面无表情 心疼票钱
我只能唉😔  唉😔  唉唉唉 ………… 可惜了 可惜了
很烂，就是换了一个场景得言情小说。已经睡着了
拉低评分从我做起
看见鹿姐的电影都不想看了
电影不知道，因为全场在睡觉，坐我旁边那个哥们儿看到一半走的时候吵着我睡觉了，这件事差评，
有剧情吗？科幻变爱情？全程尬
哎！！！！！.唯一一部希望外星人胜利的电影，
超级烂。不建议观看。
简直太坑了，本来打算去看哪吒，买错票了居然不能退，太坑了
垃圾烂片，帽子都你🐴扣不好，电影成本3亿，两个女♀主演拿2亿，微博水军还多，蹭你🐴流浪地球热度，上映第一天打不过上映半个月的哪吒，活该投资的啥b赔钱
"鹿晗主演是最大的败笔，一点男子气都没有，一点军人的铁血精神都没有，一直留有长发，整个一个**形象，还侮辱了《英雄儿女》的那句""向我开炮""，整个电影就毁在一个男主角上，导演选演员也有责任，中国电影多些铁血英雄，少一些**来滥竽充数！"
垃圾片子！这次投资方要把老婆卖了都不够赔的喽！**演的啥玩意！不是说有6000w粉丝吗？最低票价20块吗！还稳稳的10+亿那！好期待那些傻白甜的白痴给**拉票房！本人是看了预告片感觉还有点让我掏钱去看！可谁知……嗨嗨！！垃圾的一塌糊涂！没一个好看的片段！本人不是水军！也不是键盘侠！只是一个观影者都一个电影的真实评价罢了！不喜勿喷！谢谢
不好看，烂片中的战斗机，看的我想吐，从来没有看电影睡过觉，看这破片睡着了
感觉不好看，看着有点尴尬，不知道为什么，特效还可以，特别上海大炮出来贼帅，但是就是感觉不好看。。。
上海堡垒小说真的没得说我说一下电影首先是选角的问题，鹿晗演江洋，气质对了演技不行。舒淇演林澜，演技没问题气质不对。路依依小公主成了军人？大猪二猪阿紫他们哪去了？将军为什么不是个老混子了？杨建南演员不认识，也是没有气质。军人不像军人的样子，捕食者不像捕食者样子，科技感太多了。S计划呢？电影改编就剩下了壳子。电影没有小说的孤寂感没有那种实实在在的无力感。感情是上海堡垒原著的重点。而电影里的感情戏干枯无力，强行抒情，显得多余。原著里的江洋不是一个英雄，心里有一只小怪兽。电影里的江洋是个英雄。却没有体现普通人的无力感，懦弱感。空战和安德的游戏有差距。明明知道枪对捕食者没用还在那突突突……
这是我看过最垃圾的科幻片。妈的，浪费钱
看睡了，不是一般的无聊
放过国产科幻吧
今天有点热，给个一星凉快一下
我说吧导演凉了哈哈哈
刻意煽情部分太多，3D效果差，科幻背景太空 总之很烂
奥特曼特效！母子恋！
超级垃圾，看得我拽瞌睡，无剧情，假得出奇。可能是五块钱的特效吧😂，不值得去看。浪费钱。有史以来觉得最垃圾的一部电影，不伦不类的。
拭目以待最终票房…………啦啦啦啦啦啦啦
我是电影迷，可这部电影，没有去看，也不打算去看，因为我是去看男人演的英雄，而不是看女人演的泡妞。最关键的是——请问，这烂片怎么通过各位大佬大咖们的审核通过的？你们投资也好，拍电影也罢，难道都是**吗？
超级难看，我说不好看的就一定是已经很烂了，知道评分不高还去看，因为我很喜欢科幻电影，结果真的很烂。剧情莫名奇妙，鹿晗太出戏了，差
垃圾辣鸡垃圾辣鸡
太烂了！！烂就完了！！！剧情魔改，科幻不科幻，爱情没爱情，战斗不战斗，对不上口型的后期配音，以及莫名其妙也不知道喜欢谁的感情线，我认为原著里最后林澜留飞机票给江洋自己陆沉，十年后江洋看到短信才知道这段是整个上海堡垒的点睛之笔，然后他删了！一个半小时，啥也没讲出来，特效恶心，演技恶心，妆发恶心，要啥没啥，大家别看，原著党心都碎了最后，江南老贼出来挨打，你还敢在编剧那里写你名字，我怕你就编了个名字吧嗯？还什么新能源，还上海大炮，感情我江司令就是个白嫖，指挥中心都死光了就江司令命大所以是司令了？
不好看
真的，给1分都嫌多，整部电影看下来，全是配音？而且百分之80配音配的口型都对不上，就不能走点心？剧情老套，没什么看点，也就特效稍微好一些，是真的坑啊，浪费钱
烂片，2019年最烂的片，谁看谁傻
其中瞌睡三四次
只能说适合十五岁以下的小朋友观看 
一点都不好看，都不知道整部电影拍的是什么？比起战狼2真的没法比
超烂的有一次刷新我对国产的认知，你看鹿晗穿军装那个气质 不敢直视 可笑浪费时间
吴京打开了中国科幻的大门，鹿晗又把们关上了
***啊拍的是个几把
心情不好给个差评
中途退场了。。。找不到能继续看的理由
鹿女主的刘海不错嘛，多少钱弄的，我也想弄一个
非常差，烂片一部
我给一分是因为必须要让我评分，为什么不能打负分？这部影片连所谓演员的努力跟敬业都看不到 配音都配不上口型 现在连电影都全员不背台词对口型了？剧情烂 制作烂 一毛钱特效我都觉得说贵了 十多年前的奥特曼打怪兽特效都比这个强
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
一个影厅80%睡着，催眠神片
一个拍三级片的和撸含能演出花来？
真的难看，莫名其妙的上海天空就出现了外星人。莫名其妙的用一个大炮就一炮把外星飞船轰走了。
看的睡着了，实在没什么看点
这破电影，服了，浪费钱还浪费时间
就只有鹿晗的发型好看
第一次写影评 想打0分 但是最低只能打1分。剧情、演员演技与特效这些不谈，只聊聊影片中的科技方面。首先第一点、在原作家江南的笔下，未来世界，人类在进行星际探索时，将超级能源物质“仙藤”带回地球作为主要能源。说明人类已经迈入了星际时代，足迹甚至能跨越到其他星系，但是战场却放在了离地球1500米，由泡防御建立的空间内。这是第一个不合理之处，如果连外太空的战场都失败了，地球战场是如何保存的？本来准备写几千字来吐槽的，但是字数限制，发不出去！
买左票嘅记得买多点零食入场，如果唔系会好昂鸠，未买就……
自己做了个啥电影没点数吗？这都拿出来播？后期团队真的辣鸡。故事是个好故事。就凭这制作态度，一分都给多了！
浪费钱真的不用去看了！！今天刚看完！不粉不黑！纯客观评价哈！非要去看的自己看完就知道了
这一分是给大炮的  苦了大炮了  大炮又没错为什么要拖累大炮
成功把中国科幻片拉回原点。
就只有失望。
一分算给多了，什么垃圾剧情。漏洞太多了。
太难看了，完全没有代入感，很做作的氛围，演员也不行。可惜了舒淇。
浪费时间。。。
其实不是科幻片，是一部意淫出来的现实主义的爱情小品……压根没有足够的科幻元素
看过电影里最烂的一部
知道江洋最后为啥没死嘛？因为关键时刻宇宙中一位亚圣探出一只大手超越光速把飞船给抓住了😂
军帽敢不敢再歪点？还当将军呢？
看到这票房，这分数，我就放心了！  让那些投资人再只乱选角色，再把钱花片酬上，亏死你们！
浪费袁隆平的粮食
看得我打瞌睡，漏洞百出，当过兵的一下子都能看出来的，不是我吹，不信找个当兵的朋友一起去看。就算未来的部队，不也应该更好？去看的朋友自己找漏洞的吧，记得带上当兵的朋友，还有鹿晗主演，要吐了，一点血性都没，这是一个部队的形象？换成吴京类型的主演，估计好评度就不会那么差了。
超级烂片，简直弱爆了。撒子批玩意，垃圾片
一分给原著
垃圾 **剧本 
刷票可耻，无下限操作刷新三观。
求求你们不要看 千万千万千万千万不要去看 就算吃饱了撑的实在没事干也不要去看 无聊死都不要看！！！
编剧  是脑子不够用吗  什么鬼剧情   爱情不爱情 科幻不够科幻  看了一会 真的想抬起屁股就走  打一分给导演把钱都砸鹿晗身上了
作为原著党 真是无力吐槽！流浪地球打开了中国科幻大门，而上海堡垒成功关上了这扇门！
有史以来，最差的电影
毁原著，没有看原著那种感觉，好多剧情没有讲
辣眼睛！！！
不怎么好看以后不看鹿晗了
槽点太多，可惜最低分是一分不是零。
豆瓣分真实  太真实了
刚刚看完，若可以打零分，我毫不犹豫打零分
期望越大失望越大
我可以不给分吗？浪费我时间和钱啊还不如去哪zhua三刷……
水军这么多，评论走点心好吗？放眼一看十分的千篇一律的水军评论
嗯，打个一分吧，因为没有零分
烂片，全程就是狗血
票钱就当喂狗了吧
特效仿佛我小时候看的奥特曼打怪兽。那楼质感差。
鹿晗出品、烂到极品
什么玩意儿!
多少年了 从来没有一部科幻片是能让我看到觉得恶心想吐的 中途忍了N次想中途离场 后来还是忍不住直接走了…太难看了以至于引起胃部不适…全片无剧情 演员无演技 台词全靠尬…尤其不能理解lh被女生看到身体大喊的那句话以及做出捂胸的动作…我寻思着这不是穿着衣服呢么 是没穿裤子吗 结果被子一掀 背心中裤…太做作了 太无语了 太要命了…还有无数忍不住叫人骂出声的剧情 难看到让人窒息…其中我最佩服的就是那些全场看下来还能说一句好看的 这演技是可以冲破大陆 直接获选奥斯卡影帝影后的级别 在下实在是佩服得五体投地 以后有大片请导演直接在这些人里选演员 我可以给他们打满分不带一句争议…保护眼睛 人命要紧 建议别看
我不管你们怎么评价这部电影怎么垃圾，怎么烂，但是我还是要去看，应为我支持国产，有失败就有进步，但是我还是要给一分，应为你们拍的是军旅片 ，而你们让我看到的是什么，一部毁坏中国军人形象的片子！鹿晗我就想问一下你穿着军装还用军帽压着刘海是什么鬼，什么造型，军人就要有军人的形象，穿上军装就要有军人的样子，而不是来耍酷的，不能拍军旅片就不要拍，看了这部片子差一点就毁灭了我心目中军人的形象！
**就不要演硬汉，本来挺好的剧本，硬生生被你演成这样，你厉害！服了。。。全程无看点，全大家别浪费时间了。
超垃圾的电影 非常尴尬 看了想睡觉 没有剧情 没有特效 就是一个洞补了打 打了补 最后发射一个大炮 什么玩意 和银河补习班 哪吒差远了！
看过最垃圾的一次电影
烂的不能再烂了，看得想睡觉
就没看过这么差劲的电影，本来奔着3D科幻去看一下的，结果科幻垃圾，就知道请这些**出不了什么好电影！还说投资3亿，说白了，这逼电影出去演员片酬，能有1千万投在电影本身就不会是这个样子！垃圾！😖😖😖
简直是，不能用语言表达！！！
我想问一下，特效的钱用到哪里去了
 建议不要浪费钱 不然你会后悔的
辣鸡辣鸡辣鸡
一分都嫌高，电影票就不说了当为鹿晗的空气刘海捐的发胶钱，**剧情，浪费时间看到三分之一就出来了。
大烂片，没有零分可以打吗？
看见6点多的评分我真的放心了，或许会更低，但是我相信，只要有脑子的人，一定会清醒过来，让那些只会看脸的无脑的粉丝。记住了，中国人有智商的还是很多。腊鸡就是腊鸡，鹿晗中国第一铁血硬汉。
垃圾垃圾垃圾，不想多说
1分都不想给，已睡着
幸亏是送的免费票哦，只是浪费了时间，鹿姑娘果然到位，一路娘到底
请谁演不好，非要请这些花里胡哨，没演技的
看半路跑了3个人
完全看不懂想拍什么？演员演的莫名其妙，剧情莫名其妙，比起独立日，简直差了十条街，还我票钱，如果不是花了钱，我早走了
烂片，正宗烂片！
烂到极点，一分都不想给
啥破玩意啊！
上海大炮？像个**
垃圾电影 毫无观看点
不解释演技洗烂无比
其实……挺失望的，剧情和感情路线编制的乱七八糟，唯一就特效还免免强强，演员演技还有待提高。相对《流浪地球》我觉得更好看。（本人就事论事，不针对任何人，不喜勿喷。）
抱歉，这部电影我不认账
我就呵呵了！
真垃圾，一个小鲜肉去当英雄？简直就是个笑话，还去追个老太婆⋯这种电影还是要像吴京这样的演员去演才行，整部电影特效还行比五毛特效强不少至于其他的全当看了个大笑话，小鲜肉还是回家吃奶吧，吃饭全靠一张脸⋯也不明白那来那么多**粉说好看的白白浪费几张电影票还不如回家看西游记去⋯
特效烂，剧情烂，人物刻画也烂。看的我尴尬死
剧情混乱，节奏没有掌握好，感觉断断续续的，东一头西一头。最后打着打着突然就结尾了五年后，人物设定也不合理，最后鹿晗还能成为司令太假太假了。还有反派外星人和作战部队的人从头到尾都没有任何的细节描述，感觉像道具一样。整部剧就那四个飞鹰战队成员，和几个长官。和流浪地球根本不是一个级别的。
全程无亮点不知道想表达什么
专治失眠！！！
辣鸡电影，辣鸡导演，毁我青春，费我钱财
臭不可闻的地沟油
3D画面糊弄人，故事背景及故事情节呆板，老套，牵强。上了一次洗手间，打嗑睡三次勉强看完，因为外面38℃高温不敢出去。
垃圾电影，什么玩意
看的我全程尴尬着急😅江洋你**是军人耶，能不能事先理个发？起码像个样子，把帽子戴清楚👎外星人来了，世界末日大战耶，就问你能不能上点心，能不能紧张起来啊🙃怎么**的又文艺爱情风了嘞🤢**的不是科幻片吗……拜托节奏紧凑一点，都要睡着了👎别**凹造型了好吗🙄你不是在走秀啊兄弟！**的科幻大片、外星人、钢铁巨兽…你们**拿手枪蹦？😶**…导演你欺负我读书少好骗吗？再就那个背景独白台词，哇，太**…**了…总结：不知道它想表达啥，这是我看的最**的电影，没有之一。所以，别去看了🙂真的，你要有这时间，建议你在单位义务加俩小时班，要是幸运的话让领导看到了，年终指不定多发你200块积极上进奖！
再也不看鹿晗演的电影了  电影别的不知道 挺催眠的 
超烂 ！超烂！
可以当动画片看，我花了科幻片的钱看了个爱情电影
不喜欢小鲜肉
把我看睡着了……
要是没鹿晗可能还值两分～长城里多少还能看到点演技，到了这就啥演技都没了
**骗钱？sorry，我选择不支持
看完评论：我老婆让我评0分，可是最差也要评1分，这个咋办……
**的共识也是共识
最多给1分，剧情真垃圾，尬死了，烂片
真的难看啊，浪费我时间，全程打瞌睡
真的难看，去电影院看的最烂的一部片，简直可怕，科幻片拍的毫无科幻感，全程尴尬。
给一分是因为他最低一分
好尬，靠特效
娘 炮 拍科幻  爱情片  要笑si你die啊  票房洗钱呢吧？
哎！挺失望的！
看到一半所有人都走了，烂的无话可说
真的无聊特效和cg一样，还不如看洛杉矶之战
看演员这一分就够了！
我滴个神 演的啥玩意？
有鹿娘娘，白瞎大屏幕了～最低只能给到1分了，没有0分不合理
实在是太好了，能看到这样的电影，看着这部电影，我感觉我看其他的电影都舒服了，还真没有看到这样不尊重原作的电影，剧情乱七八糟的乱改，人物关系乱扯，随随便便更改角色定位，删除角色，是不是全把钱请鹿晗了，没有钱请别人演员了吗？我都怀疑给那些好评的都是不是收了导演组的钱了，又或者是那些水军或者**粉小学生们，真的想不明白，这样的片子给1分我都觉得高
剧情烂，特效烂，感觉就系80.90的超人电视剧，缺了个超人個种
毫无看点。真的乱
真的垃圾，这tm是科幻片？漏洞一堆，特效还烂，外星人的脸跟糊糊似的，***垃圾。不是喷鹿晗，这剧不管谁演都不会有高分，真的垃圾。
我平均每周看两部电影，虽说不多，也算是个电影爱好者……妈呀，这拍的是啥。特效当然是好的。但为啥穿插着这么明显的感情戏？？还有，鹿晗出来，真的让我跳戏…………还有，为啥这个剧情，前面刚开始这么饱满，我都不知道你要在后面怎么推进……天啊……这拍的是个啥！！？
这个是3D吗 怎么不需要带3D眼镜呢？这是为什么呢？同意的点赞！
严重垃圾电影。可以用不知所谓的片来形容，鹿晗没演技，舒淇没一点军人的影子
完全不讲逻辑，演的什么玩意
这一分给电影最后的歌
难看。。。。。
不好看，打外星人却没看到外星人的样子，剧情，特效都不好
超级难看，我也不是一个刁钻的人。可能是科幻片看多了，特效有点假，鹿晗的演技还需要加强啊半天掉不出一滴眼泪，而且后面江洋居然没死？？？？大炮都打过去了居然没死，这个结局我很服气好吧，主角光环太重了
（内有剧透）才看完，90%特效镜头的电影，效果比流浪地球差远了，尽然还让小鹿喜欢上舒，最后就剩他还当上司令。编剧中不合逻辑的地方太多，不论怎么轰东方明珠都不倒，未来人还是冲锋枪及四轮炮车，影片开头人可遥控无人机，为什么后面又要人开飞机上天…… 今年暑假还是哪吒好看
所有演员的演技都超级尴尬，港真，鹿晗太不适合演绎这类铁血男儿的角色了。
实在是不能打零分。这种危机时刻怎么让小鲜肉来演呢？
心疼票钱真的差劲
无语😓 太失败了
看了预告片我就不想去看了，居然有人说悄悄话，特效超烂的好不好，细节根本都没法直视，娱乐片里所有的特效，细节上面都是纸糊的。 战机的机翼直接就是个平板，外星飞船都是涂了油的发光，连个磨砂效果都懒得做
拍了个什么鬼
太难看，剧情烂，爱情片还是科幻片？废话太多，浪费时间
果然真烂。。。
好难看，不推荐
太难看了，想吐
一星好评 不能再多了
不要看，不要看，不要浪费钱
难看到令人发指
剧情毫无逻辑可言。特效不如隔壁烈火英雄看到一半跑去看烈火英雄。隔壁烈火英雄真好看。本来演技不行还不舍的特效剧情不够回忆来凑头秃。烂片
真的 别看  辣眼睛  原著党哭了
这个分是打给江南的，希望他想想他这两年在干什么
其实这部电影至少在失望上没有让我们失望
什么乱七八糟的，烂片和烂演员，就靠那张吃软饭的脸。
不想说些什么了！看的我想睡觉💤！
真的烂，头一次给三星
本年度最差的电影🎥，《上海堡垒》综合了多种类型片元素—《情书》（日式纯爱暗恋风）+《深夜食堂》（片中面条馆深夜食堂风）+《独立日2》（外星侵略母舰视效+鹿晗约等同于AB角色+保卫地球的主旋律）+《后天》（灾难片里的天崩地裂）+《变形金刚》（外星侵略者是动作僵硬的丑陋版变形金刚）+《安德的游戏》（操纵无人机）。可惜影片出来的效果是六不像，五毛钱特效更是叫人头晕目眩大倒胃口，连鹿晗的颜值都拯救不了了！
演的是什么意思，真的好尴尬！鹿晗！鹿晗！求你了！别在欺负观众了！
我看的打瞌睡了，我看的打瞌睡了，我看的打瞌睡了，重要事情说三遍，可惜没有0分
这是我唯一一部看到20分钟就离开电影院的片子，我只想说一句，都**的什么78玩意
咦咦咦！不行啊拖拖拉拉的
我只想说，无话可说
什么diao垃圾片子
剧情雷人，导演为了骗票房硬是将爱情喜剧片套上保卫地球的名号。最后要保护的东西，和外来侵犯者都毁灭了都没有太大影响。两样东西的威力在男主身上释放，他都能活下来？？！看到一半就想着白瞎了我的电影票钱，看到最后真的很想直接走掉。建议好没有看的人别选择这部片，还是想看的做好心里准备。我不能剧透太多，具体这部剧怎么烂法，大家自行脑补吧。唉:-(
那个发型是军人？
一群白给，只想和江南说：不要停下来啊！！（指恰烂钱）
这是今年为止看过最垃圾的电影了。。。。
第一次没看完电影就出来了，感觉在浪费时间，打怪打怪不行，恋爱也不行
还是去看哪吒吧！
冲着科幻俩字给你一分，感谢这部电影标出中国工业化科幻电影的下限
这也叫电影？
这拍的啥啊？
特别的烂，剧情有点无厘头，没我一个重点，这是科幻战争题材3D电影，但是演出了琳琳散散的拼接出来的情节，要是可以打零分自觉不多发一分，舒淇全程都是披头散发的，没有军人的一点干练，鹿晗也没有演出军人的气势，
什么**，最后一跑吧外星母舰都打成灰了，鹿晗居然没死，玩呢
毫无逻辑，摩擦智商。。
不会像鼠胆英雄一样 又扑街了吧 6.8分说明了一切  重点是 鹿姑娘的粉丝开始洗地了
剧情好无聊，没啥看头
太垃圾了，不亏是明星电影，不管战斗多激烈发型永远不乱。而且像指挥中心这种地方既然连自动防御系统都没有，几个拿着单兵武器的士兵在那防守，整部电影除了无人机和几辆自行火炮根本就没有其他战术武器，战略武器只有一个上海大炮，像现在每个国家的战略武器都有好几种，有一点战争常识的文明根本不会这样防御或进攻，把人类演的太傻。再说说外星文明，拥有星际航行能力的一个文明，怎么可能只有两种武器，一个母舰的能量光束武器和大小与人类差不多的机器人，除非是外星人故意这样做，要不然一个比人类历史还要悠久的外星文明他们的战争理论怎么可能犯这种低级错误，要知道武器的多样性可以给敌人带来很多麻烦。由于字数限制就说这么多了。
烂片。
标准的烂片，粉丝快去刷票房啊，别把自己恶心到就行
什么鬼东西呢
果然小鲜肉演的电影都是烂片
不好看，不是科幻片
我好想笑，鹿宝宝呀  ***我要吐了
这片完全没法看，辣鸡到爆，特效差的无语，别去浪费钱了
中国科幻始于«流浪地球»止于«上海堡垒»，什么演技
电影好不好看难道也不能说了？难看就难看，难道还有昧着良心说话？有些粉丝也搞笑，你们夸就夸吧，难道只有夸奖不能批评嘛？那你演你🐴的电影？电影好坏不就是让人评价的嘛？一边拿钱拍戏，一边又不让人评论，做表子立牌坊？就冲军人这个形象，末日的时候，脸比桌面还干净，就冲这几点，负分衮粗。演的什么辣鸡玩意？
这个电影太好看了 演员我很喜欢 我很喜欢打外星人的剧情 特效太棒了 我要个一星鼓励鼓励
烂到极点！用脚投票吧观众们，拒绝**，拒绝小鲜肉模式的圈钱
很想零分好吗 刚开始看就想走 完全没有任何感觉对这个电影 不知道是什么神逻辑电影 白白浪费电影钱 还不如再去看一次救火英雄
烂片。谈恋爱戏份三分之二。剪辑太差。水平还不如我呢。科幻部分还行。
毁三观毁原著。滕华涛你好好拍电视剧行吗？祸害啊。
只能5星评价了，鹿姐姐演技这么好，加油，姐姐微博6千万粉，明天就是周末了。鹿粉一人十刷，轻轻松松60亿，什么小破球什么妇联4在鹿姐姐出色的演技下黯然失色！加油鹿粉们，少用一只纪梵希，鹿姐票房拿第一。
垃圾，**什么鬼呀，浪费老子钱！
打着大片的噱头，演员阵容很好，但是剧情确实不是我所喜欢的，没有感情共鸣
超烂的 难看
半分给票钱，半分给我的情怀。真的生活已经很苦了为什么还要看烂片啊
一分都不想给，一步科幻片硬深深的被拍成了现实中的“喜剧”，让我几十年的观影经验受到了奇耻大辱，导演上点心好吗？我们的时间很宝贵的。
烂片之王....
第一次看电影 看到20分钟就走的！
垃圾中的垃圾！
全片三个主演：仙藤，泡防御，上海大炮，报告完毕
浪费资源.啊啊啊喂哦
跟科幻根本不沾边 铁血硬汉鹿晗的表演令人头疼  对原著还原极差
果然有鹿晗的东西不能碰
我看过最烂的片。
脑瘫片...
剧情无聊   后悔观看
0分都嫌高，流浪地球好不容易挣一次脸，上海堡垒就来丢脸了（不喜勿喷，喷者死🐎） 
超级垃圾电影
烂就一个字、我只说一次。
辣鸡垃圾垃圾。
不为什么， 因为你请了鹿晗 ，所以差评。  至于科幻特效这方便，不不，我说错了，这不是科幻片，这是爱情片，所以特效差我理解。但是我就去要给差评，不为什么。
把排片给评分9分以上的电影吧
毫无代入感 人物立不住啊…
国产烂片除了开枪就是烂俗爱情给软妹币17都不值
emm，，怎么说呢，，我感觉采访的时候和流浪地球拉关系的行为，，更容易让让反感了。
好看**好看
不好看，真的😄
从小到大第一次看电影想睡觉……剧情拖拉……一言不合就自爆自毁，神逻辑！主演稚嫩完全把控不了角色的军人气质
不吹不黑一分给特效 剧情真的尴尬 不是鹿晗的原因和原著落差太大 很失望
不想说很**
烂片，看了三分之一就退场了！大烂了，当观众都是猪哦！完全是个人炒作！
江洋:你什么战区林澜:上海一区
唉:-(。。。。。
这是我一生中看过搞最烂的电影。牛头不对马尾。我都不知道我在看什么。😓
明知山有屎，偏向屎山行！***尴尬了。
全程无尿点，
这电影神经病一样
一个鹿晗毁了一部电影，没有感情！！！
完全没有演技 一直出戏 看了好想走 失望
鹿晗，一粿老鼠屎坏了这锅汤
女二号还蛮漂亮的加一分。。。
0分！零分！澪分！蕶分！O分！
奔着科幻来看的   刚出场“若干年后 ...”顿时凉凉了.
真的是。。。。。
唯一印象  女神转头偷笑的镜头。打着科幻片噱头爱情桥段显得多余雷打不动的发型
除了垃圾还是垃圾
什么鬼，中国军人一直以短发为形象的，纪律严明，鹿晗看起来没有血性和刚性，影响军人的形象，舒淇配音口型也对不上，剧情也不咋地
鹿晗生个什么鸟，不知道怎么红的
不好看，非常不好看
一点感觉都没有，超烂，差美国差的远还3d呢
铁血硬汉lu某某 一级棒噗呲
剧情拖沓，强套感情线，节奏混乱看得我都快睡着了
超级烂啊，真不好看
不好看，完全无厘头，看了想睡觉，看不下去，直接出来了，不评论演员演技，
娘的不行的男主角，却都能拯救地球？刻画人物太差，没有起到故事说人物，人物推动故事。垃圾片，
伪娘的电影从来不看 没有老戏骨的电影是没有灵魂的
嗯 不值真的
看见有鹿晗，直接差评不解释！垃圾
烂剧烂剧不值得
他不配 烂的**
烂片中的战斗机，5毛钱的特效都说不上，剧情烂到无法形容，再加上鹿晗的演技太烂了，根本不适合演这种角色！应该是今年看过最烂的片了，真的1分都不想给，谁看谁后悔！
超烂！拉低了我的审美
真是看不下去，最近以来上映所有电影中最难看的一部
这导演*****了吗？真的是拖国产科幻电影的后腿，先不说剧情，这男主角能不能选个壮一点的？硬气一点的？你看看鹿晗抱着把枪像打铁皮的吗？这**是外星人还是机器人啊？评10分的全是可恶的拖。。。
关门了啦啦啦德玛西亚
都他么啥年代了怎么还能拍的出这么烂的片？？从幕前到幕后从导演到演员龙套一大帮人难道感受不到你们的这部片多垃圾吗
太烂了，看半天都想走，总结两点，回到了，80年，看了一次，人间大炮，，，，英雄儿女，向我开炮。
只能呵呵……
剧情乱七八糟的
我没看。。。
烂片烂片，男主角演技特差！
懒得一笔 吐了一地 超级无感
第一次和女生看电影，现在她很生气，怎么办？在线等！！！
一份都嫌多。真的***难看。
烂……………
不好看，演技科幻，科幻言情
垃圾垃圾垃圾
浪费钱，别看
太无聊了，太假了，而且还娘，前后对不上，看的超级无聊，途中就走了
超级大烂片，绝对不要去看、不要去看、不要去看！
史上最垃圾电影。
 整场没看头 烂片 
3D效果都不能用差评来形容了特效更low不知道拍这部电影的意义何在我看个抗日战争片都比看这个来的爽快还浪费我的电影票钱和时间给1分我都嫌多了
整部下来 没什么看电 也没有让人震撼的点
什么玩意 垃圾
看的都快睡觉了
是真的不知道怎么形容。特效五毛，流量鹿头发一思不乱，舒淇美女全程梦游。周杰伦的歌一响，毛骨悚然。**，这什么鬼。
没法看！！！
啧啧啧，剧情老套
心痛我的20块钱
拍得稀烂，故事情节不紧凑，漏洞和不合理的地方太多，感情戏方面没有任何铺垫和表达！
太烂了，编剧漏洞多的数不过来，演技差的说不过来，要场面没场面，要剧情没剧情。
高中就看过原著，想着还不错，可是，演技真的受不了
太烂了以后别拍这种片了
没劲！现在那些给流浪地球1分的人心里应该有个逼数了吧，上海堡垒才是国产科幻烂片该有的样子。
🌚giao
如果你要问我为什么打一分，我只能说：因为不能打零分！
太辣鸡了   好失望  浪费钱
前四十分钟建议睡觉，四十分钟起床看一眼上海大炮的特效，然后继续睡觉就行了，这一分给上海大炮！
我给这个电影一分是因为不能打零分上海堡垒是一本怎么样的小说呢？初二读的这个故事，直到现在，我还记得，那条穿越了十几年的短信和路上唱歌的女孩子。上海堡垒是一部怎么样的电影呢？刚刚看过，我记得是鹿晗军帽都压不住的刘海，让人完全出戏的演技。你也是一部科幻片？你也是说花了六年主创团队都已经人至中年？你也是为了这部电影无力更新龙族？作为一部科幻电影，没有科幻感，特效不行作为一部爱情电影，男女主的感情没有交代清楚，演技说不出口我真的很想给你们零分我的前排有几个漂亮的小姐姐是鹿晗的粉丝，小姐姐们，我建议你们直接往他支付宝上打钱，不要让他再演电影了，浪费时间，浪费感情，还让中间商赚差价，何必呢？
真心觉得难看，不值得真的，没看的朋友就不要好奇去看了
唔知讲咩！直接差评！！！儿子说以后有鹿晗的戏份也不想看了
没看 但必须评论上 省着被刷高分的人误导浪费钱
从开头打到结尾，没有什么故事情节，真的差
太烂了太无聊人和机器打架**
我半路就跑了
看见这分，还能说啥。真是不知道鹿晗怎么会当演员。
什么破玩意儿啊
烂片，好不容易流浪地球树起榜样，又被这种垃圾烂片出来砸口碑
垃圾啊，别看 特效不够爱情来凑， 拖拉
从流浪地球开始就看到这部片子的宣传，觉得是否能延续流浪地球的科幻片风格，结果不出乎意料的失望，小鲜肉把整部片子嚯嚯的一干二净，其次，影片故事线不完整，外星人为什么会攻打地球，他们从何而来，到底是为了争夺地球还是争夺从外太空采集回来的元素，影片开头旁白两句台词草草带过，交代不清不楚，高度模仿《独立日》的外星母舰，同样的蜂群战术，借助了《安德的游戏》中的大炮与无人机战术，胡乱拼凑情节，爱情线过于隐晦，没有表达出想要表达的，很多情节为了科幻而科幻，实则根本没必要，没有刻意凸显英雄主义这点还算说得过去，但是全篇围绕一个看起来并不重要的小团队为主角讲述，搞不清用意。槽点多多，不值得票价
干了，两个中国人用英文对话，***
我想问一下一下导演，在这么多炸弹冲击波下和灰尘中能让发型保持这么好这么乌黑，鹿晗用的是哪个牌子的洗发水呀？另外在这么猛烈的战斗脸不出汗还这么白，是用的什么面膜呀，推荐一下呗
什么鬼啊  还不如去玩VR那果然对得起他的评分
上海甜蜜之暴击外星人
鹿晗唱歌很棒👏👏
不想吐槽   特效不错  其他尴尬得一笔
为什么打一分？因为最低只有一分呀。
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！我爱你蔡徐坤！
哎 以为小鲜肉噱头可以刷钱？交智商税？
拍爱情片的导演就不要来躺浑水了
为什么没有0分，一分实在不能再多了，那些说小鹿姐姐演技报表的人，请问你的良心去哪里了？这是战争题材。不是让NM来谈恋爱的。说实话给我看吐了。完全侮辱了中国电影！
鲜肉经济还想侵蚀好不容易有起色的科幻领域？去除中国文化产业上的毒瘤，人人有责。鲜肉经济，请圈地自萌。
这是从出生到现在看过的最恶心的电信一点情趣都没得有，没有一丝丝看头失望透顶  破导演
我给一分都算多了，我是怕大家去被忽悠
啥都不想说了，别看就是了。
大概半小时左右吧，走了……
这是什么**神仙科幻电影！全程槽点，尴尬癌 ，仙滕不是替代石油能源吗？全球高速发展？上海还满大街的汽油车？小米赞助的广告为啥要给鹿妹妹用老年机？漏洞太多…我记住这个导演了以后他的片我不看，全程配音尬演…我觉得鹿妹妹还是用爱发电会比仙滕厉害
真是有够烂的，全程无干瞪眼  。   看完真想找这导演赔偿精神损失费
1分，给导演跟演员的辛苦费，通篇槽点，从头至尾，语不尽。其一，事情起因并没交代清楚，那所谓的什么母舰到底啥破玩意儿也没说，夺取仙藤用作啥用也没交代，那外星人夺了资源拿来玩的怕是。其二，通篇在写啥破玩意儿？一堆人对着个机器倒腾外星人进攻是有先兆预警，也有温馨提示，时刻给予充足的准备时间给地球军。其三，母舰指挥中心是啥，在哪，什么情况，科技先进程度全部未知，二零三几年了都，人类还停留在海陆空军队，连个机甲军队都没有，武器还是子弹？激光枪最基本的都研制不出来，然后还要保卫地球。最后，进攻总是突然而来，走的也是那么的快，莫名其妙就死了一堆人。总结：中国科幻， 始于流浪，止于地球，此片靠边站。
看得我想睡觉，剧情烂到爆，实话又不不让说
军人是这样侮辱的吗？
电影很好治疗了我十多年的失眠。看鹿晗2分钟我就睡着了。鹿涵就是🐶篮子。同意点赞
嗯…流浪地球开创了中国科幻电影的新纪元，上海堡垒成功把它关上了…
作为科幻喜剧片的话我可以给满分
什么时候能把钱用在特效上，编剧上，剧情上，细节和逻辑上！！！什么时候国产科幻电影才算是起步吧！！！！
太难看了，浪费钱
垃圾之最，鹿晗别演戏了吧…这剧情也是故七八糟，特效也是五毛钱的，垃圾
童子军，瞎扯蛋，睡了一觉爽歪歪
上海以沉了，五年就建好啦！**的，建玩具城啊！
浪费我的一桶爆米花
史上最差的5毛钱特效电影
我眼中怀疑打4星5星的要么是脑瘫 要么是水军 一坨臭狗市都吃的这么香 我属实服气
给1分算高了
这算什么破电影，特效也就动漫水准，这是科幻战争片？我只看到了爱情，言情，毫无剧情，鹿晗，舒淇，差了多少岁！各种场景莫名其妙，除了主角的军人都被吊打，主角却是打半天都不带毁发型的，还有，这么多年了还是自动步枪，导演你真的是认真的么
看这个剧不要带脑子，我吐槽一下，首先你无人机能打过母舰的无人机你怎么不多造点，其次你一群战士拿个步枪打无人机一点用没有，为何不全部换成手炮，说后坐力问题我就问问鹿晗中间后坐力直接反到弹射机舱，后面的那枪咋又没后坐力了，拿枪没用为何送人头！在一个你陆地的装甲车全程发射不到十发炮弹要来摆造型？坐的车还是奔驰你也不怕一枪过来炸死你，飞机停那人下来打无人机不会打你飞机？四个人培训应该有四个飞机还有一个被你吃了？母舰都知道喊无人机自杀式保护，你一炮打不烂的保护壳他是有多密的无人机保护层，母舰傻不拉几的就等你打，不会跑？陆地沉没你咋重建你从哪偷的陆地，自杀指引还能弹射跑掉，你大炮冲击力是摆设，**剧情烂片
辣鸡啊，看到鹿晗直接给1分，辣鸡
让一个娘泡去演硬汉，中国没别的男演员了吗？
年度最沙雕电影
辣鸡，恰烂钱
烂片，全程都不刺激，没点大片感觉，第一次外星人入侵，都没看到什么死亡镜头，我说的是平民，给人的感觉就不真实，好好一个科幻片，拍成爱情片，挂羊头卖狗肉，吃相真的太难看！！！
还不如让我坤哥来演！！！
看着都睡着了
评一分…是因为不可以给0分…
太烂了。实话 快睡着了
一堆人拿着打不死的枪在哪里打，要这么逗比？连个装甲车都没，最搞笑连个能挡一下的装备都没，哪怕一下。好歹中国也有巡航导弹，核弹，烂片。没有烈火英雄好看。
这种垃圾剧情真的这一分都是给特效的看了预告片看见预告还很期待正片就是个垃圾鹿晗演的还是个军人戴个帽子戴三分之一漏个刘海？时不时就要强行感动一波这爱情剧情比讲科幻还多最后大战的时候鹿晗还和女二孩在打仗正中间煽情聊天还没一点事这真是主角啊 真的最为一个科幻影迷看过上百部科幻片这是最烂的没有之一
一个字烂，鹿不适合演这种片子他只适合青春剧
真的，只能评1分，漏洞太多一点都不严谨，很多不合理。没什么演技可言。
真的烂到极点了
什么玩意儿！！！！
特效不错，可是演员及剧情真的让人很尴尬！不推荐！
让流量明星当主演的，剧情一般都超级烂。。因为粉丝只看脸
为什么不能给负分？
别看了，睡吧，真的，浪费时间浪费钱
接近两个小时的电影，看了三十分钟就走了，宁愿亏大了，也不愿在那被恶心！
真是垃圾烂片，废
冲着舒淇和鹿晗去看的，剧情让我实在是不想再去回想，只能说烂的很均匀，打着科幻片的名结果却无波澜无起伏
那个 我宁愿拿电影票的钱去买奶茶 这电影不是一般的烂
我是奔着科幻大片过去的，实际上却是垃圾片，本来片长就短，谈情说爱的占了大半截，还有什么看头吗？！！超失望的一部片。
垃圾中的垃圾！！！！！！！！！
《流浪地球》给中国科幻打开了一扇大门，却被《上海堡垒》焊死了
不好看，中途就离场了！
妈的，低分的我都赞了一遍
没意思，这是科幻片？！青春片吧中国科幻电影始于《流浪地球》，终于《上海堡垒》
全程在起鸡皮疙瘩
这一分，是冲着今天这个优惠票价给的，其实都不值得给。整个电影，没情节没情感，特效全程电脑制作太明显，演技浮夸，漏洞百出，没有任何逻辑性，唉，看看美国十几二十年前拍摄的独立日，完全不是一个档次，都是说的外星人入侵，无语的电影！！！！
为了国产电影质量和良性循环，给1吧
属实是部垃圾电影
退钱 退钱 退钱
垃圾，烂片，臭***，莫名其妙的旁白，毫无逻辑的剧情，作战全靠喊口号，这不是科幻或者爱情片，这是个搞笑片啊
全程看得尴尬 莫名其妙的打起来 莫名其妙的胜利？？喵喵喵？？？laozi迪迦都比这个带劲哇
一分都不想给，这也算是科幻片吗？剧情烂，演员演技烂，特效烂，今年看过最烂的片🤮
辣鸡情节！半截儿实在看不下去直接走人了！辛苦做特效的了，可情节太辣鸡有个卵用
真心难看啊！
纯属扯淡，3个人拯救世界，我的天，钢铁侠也不用打响指了吧，还有江洋一个中国军人留那么长头发，别个中国军人招黑好吧，这是来打仗的，选秀来的吧，油光满面
我男朋友睡着了 剧情简直太拖拉啦啊啊啊啊啊失望 没有预告片好看
呵呵。1分给全程看特效吧
看过的最烂的电影，忍了几忍，才看完
烂片！烂烂l
真不想喷       烂  烂  烂。
太烂了，都是一些乱七八糟的感情戏，故事情节一点都不紧凑，看的让人莫名其妙，一点都不激动人心，就好像随意拼凑的，不建议去看。科幻电影除了吴京，其他人真不行
不是有舒淇美女在，我看都不会看，更不会浪费这个钱去买票看，鹿晗啊，你那头发都把眼睛都是盖住了，能不能理一理，真是给别人说成姑娘了。垃圾就是垃圾，烂泥扶不上墙！
特技还算可以有突破，但是这个剧情是真的烂，为了强行感动死了几个主角，必死的主角跟我说千钧一发之际跳伞活下来了？那可是毁天灭地的冲击波呀！科幻片0逻辑？
一部“科幻爱情电影”，蹭了科幻电影的话题，又时时刻刻强调自己主打“爱情”，这叫真实科幻；一部主打“爱情”的电影，躲过七夕非等着星期五，这叫又岂在朝朝暮暮；从开拍到结束，一共用了三个月，期间主要演员还要在微博运营粉圈，互动吃鸡到凌晨，这说明演员认真敬业；号称筹备六年，期间导演还能抽空另外导了五部电影，那肯定导演三头六臂天赋很高。
太差了，不好看
第一次电影没看完就离场，看不下去了
一分不能再多了
哪是科幻片，剧情拖沓，特效情节抄袭明显，我看到了地球保卫战，银河护卫队，等！还好不是情人节去看，不然我跟女朋友已经分手一天了！
为什么不可以给零分，本来是请朋友看电影，这下好了还得请吃宵夜赔罪了
太烂了，找这些没一点演技的小鲜肉来演，没一点演技，没一点表情，就知道装裤，白瞎了这特效
这是烂片啊！！
冲着有鹿晗我**也不会去看！
真是失望，没什么意思。画面感觉是在电脑上玩飞机大战的游戏。剧情也垃圾。电影没结束好多观众都开始离场了！
披着科幻的外衣， 讲述一群小青年恋爱小确幸为主 打怪为辅的故事，全程不停的播放上海外滩都市风景，仿佛只有这样才能让大家相信这是上海。 明明是末日题材电影，外星人都打进指挥处了，城市的繁华依旧，上海大炮这种武器都有了， 指挥处还只能拿着手枪和斧头干架。  最可怕的是主角光环，尽管遭受到两种强大到可以摧毁上海的能量，但男主依然能生还。如果说流浪地球改写了中国科幻，那么上海堡垒又把它改回来了。
越来越差劲了
烂到不想说话
这到底是科幻片还是爱情片，烂片！！！！
真的全程不知道在讲什么，全程尬演。 毫无剧情
挺烂的各方面都是。感情也不行，科技感也丝毫没有体现
我没看，也不想看，就知道是烂片。明星的钱够做多少特效了！看主演就知道好不好了
**的电影  还需要质疑质量吗  果不其然的烂
是来洗钱的吧，太难看了，从来不评论的
我觉得很垃圾，小手枪🔫 打捕食者都有伤害，大狙安排多一点   火箭筒来一点    大炮 坦克等等。指挥部安排一下大火力全开的永固火力点可以吗。三个人抵抗两个人跑到地上拿枪打。呵呵呵呵！！！！
鹿晗和舒淇是真缺钱了！
本以为是个王者，结果是青铜都不如。流浪地球国产科幻的开端，这个纯粹圈钱来的。剧情无因果关系，情节超级烂，好好一个国产片，非要用美国制服和美军军衔！整个剧情5毛钱特效！
勉强看了30分钟，实在看不下去，走了，没看过的，没必要去看
鹿晗好帅啊啊啊
我的妈呀，真的是全程都是尿点，无惊喜，以为是大片，后来发现是爱情暗恋片，前后观影人都在吐槽，虽然是中国拍的值得鼓励，但是能否拍的燃一点，热血一点，哎真的很烂
剧情太烂了，女主说的话和嘴型都对不上，潘某人说男主和队友遗弃的，女二为敌方打开了大门，还能更烂吗
辣鸡！！辣鸡！！！辣鸡！！！辣鸡！！！辣鸡！！被骗了，几天前买的票！19.9！显示评分9.5！看完后，觉得，1分都给多了，呵呵，今天一看，6.8的评分！！！
半夜场，全卖完了，一张票也没有，能不能再假点
烂的彻底  浪费钱
辣么辣鸡好吗
不好看，情感戏太多
能拍怎么烂 也是用心了
烂片中的烂片，题材很好，但被男一号这个面瘫的家伙演的让人无法接受
这是什么烂剧情啊，看得我尴尬的要死😤😤😤
无力吐槽，最好看的居然是大炮
烂的一批，无法用言语来形容了
流浪地球让我改变对中国科幻的看法，你现在又成功让我改回来了
没看过，就是觉得烂
真鸡儿难看！毫无代入感，主角小白脸也就算了，毕竟后勤的，但你一个军人长发不别扭吗？为了紧张感人家母舰到门口了才知道我理解但演员能装的在紧张点吗？那么大个外星人指挥部说进去就进去了？你一无人机指挥舰打的好好的说停那就停那外星人白痴？高空飞行氧气罩说摘就摘吗？人家当诱饵逃生舱都飞不出去你大炮直接攻击就能活？一个大炮楼都恨不得粉碎了飞机居然没事？说好的陆沉那么大的沟那么多的楼五年说恢复就恢复也就算了为啥面馆外面还在修？重盖不是小事一件？留着当旅游胜地？话说海水怎么没淹过来？
什么鬼，真的把人当傻子了吗？？
垃圾，真垃圾电影
看过原著的应该心都死了吧……我要是江南我会哭着求导演别写我的名字的……
如果是赠票可以去看。就当纳凉了。
没啥可说的 刷了遍知乎百度就打掉了原著粉前去观影的念头
看推荐片，难受
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
我寻思这看的真的毫无波澜甚至还挺想骂人的…
总投资三亿元，鹿晗出场费 1.2亿，舒淇出场费8千万，剩下的剧组带盒饭灯光摄影，最后影片制作花费五十万
不要去看，想都不要想，LOW到无下限！
不能给0分吗？
呵呵鹿晗呵呵
不吹不黑 真的难看
这**是科幻片还是言情片  外星飞船都炸了 人还能不死
差评，编剧**，逻辑不清，因果不明，智商BUG，特效6分吧，除了杨建南像原小说人物，其他全差距太大，鹿晗的江洋演技0，本应技术宅变成了美女男？舒淇不适合林澜角色，在这演母子恋？外星人的肉甲变成了机甲不说，陆依依是**吗？留下手枪给要上飞机的江洋榴弹枪？看过原著的别看了，还得帮人解释。想看特效的勉强去看下吧。
易拉罐演得不错！烂片
很烂真的很烂没意思
看评分低以为是水军黑的，去看了下，额，怎么说了，中间好几处想睡觉，真心的，讲友情讲爱情，我的天，然后各种剧情bug，最后还再来个抒情，omgd，特效做的可以，不过这年头只有有钱就能做特效，导演剧情功夫不到家，哎，国产科幻之耻
流浪地球翻开了中国科幻的新篇章，甜蜜堡垒又把它翻回来了
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
这是科幻片？片酬都给鹿晗了吧，没钱拍电影？有特效？全程催眠
这是什么神仙烂片，恐怕只有鹿晗铁杆粉丝才能看下去。。。
神经病电影，演科幻片还是电视剧啊？我都后悔买这两张票，鹿晗演的电影就是没法看烂电影烂演员烂尾烂头烂间断烂电影鹿晗适合去演爱情片什么烂特效给**看的吧
这是科幻片还是爱情片。。。。无聊透顶的剧情加特效。放映一半人差不多走光了
名字都叫错了，不应该叫《上海堡垒》，就应该叫《上海三炮》，垃圾中的垃圾片。
这部上海堡垒看完就有一个疑问❓是为了洗钱拍的吗❓
真的辣鸡 想告诉各位不要看又害怕被人知道我看过这电影
我对演员，没意见，但想说导演，你还是回去拍你的治愈系行不，不要来霍霍科幻片了，韭菜没那么好割
非要蹭流量，好书给拍烂了
电影还行，给出了足够和女朋友培养感情的垃圾时间
我**真想踹死我前面那个人，打呼噜影响我睡觉
人生第一部差评真的难看
是人看的么？
差评  鹿晗演的好假  特别是抱小女孩的一摔  没感觉一点明白看不懂什么意思 特效极差
这是人看的电影吗有剧情?
没得意思啊，哎
贼难看，没看懂
太难看了吧 我第一次评价电影 贡献给中国电影
为什么不可以打0分，烂片好意思对标流浪地球。
它们说最少给一颗星才能发表
特效挺美的。情节挺烂的
真的比屎***屎，要有多烂有多烂
我他么就想说，演了个***玩意！演技垃圾剧情垃圾！特效我他么够够的了！第一次看电影想睡觉！
太好看了，建议大家都去看。
天啊 这个电影 我…
这就是所谓的KOL和流量经济，就可以随意践踏消费者
看着看着睡着了
鹿晗的实力果然不负众望
超烂，真的真的烂
我就问，男人当兵打仗是不是可以长发，而且帽子是不是可以带上面不弄乱发型？鹿晗那样做的动机是什么？
蠢春虫虫白给
中途离场了的
烂片，请问导演可以不要请流量明星吗，请些实力派不好吗
呵呵，什么玩应
真人版的赛尔号？？？？能再烂一点吗？鹿晗不演女一号可惜了
今天天气真好，给个一星好评
辣鸡电影✘啦啦啦啦
呵呵了，烂的不稀得再烂了
太烂了，都睡着了！
多给一分怕对不起观众
烂到不能再烂 一个多小时不知道在看些什么 剧情生硬 东拼西凑 我能理解很多镜头不能照搬小说来 可基础细节性的东西能不能用点心? 看着看着就出戏了 太难了 慎看 已试毒
人生第一次电影看30分钟走的
垃圾鹿晗，垃圾
鹿晗这名字就注定失败
隔壁烈火英雄上映快一周，差评不超过一千。这电影今天才上映，差评直接赶超人家，烂不烂还用我说嘛
蹭爱国热度得烂片
真的烂片！！！
真的是 为什么科幻片要搞那么多感情戏呢 战斗场面还那么僵硬  真的不好看 个人觉得  
鹿晗有什么好看的，没我家坤坤一半帅，唱歌也没我家坤坤好听，跳舞也是，蔡徐坤是最棒的
强行爱情线简直无语！没什么剧情可言，鹿晗演技依然令人失望
面瘫脸  实在不知道看点在哪里
谁说小鲜肉就不能是演技派？谁说科幻片就不能有爱情？谁说对过往经典桥段的模仿就不能出精品？这些都是成见和偏见！撇开这些刻板印象不谈，单纯从剧本逻辑、科学元素、剧情创意、故事感染力、演员表现、后期制作等技术层面来看，公平客观的评价一下，《上海堡垒》依然是一坨屎
真的不好看呀
垃圾的电影，同是科幻片，先不说不如流浪地球，就连90年代的独立日特效都比他强百倍，咋一看感觉是动画片，效果特烂，剧情就更别说了，演员更没有当兵的样子(看谁演的就明白了)，我们4人看的一半走了，后排一对夫妻在吵架说选的什么电影，哎，8月最烂的电影
一星不能再多了，还是看在配角精彩表演的情分是给的。有病吧导演是对“指挥官”这个词有什么误解吗？四个小青年作为指挥官不在泉水指点江山，要自己开战斗机上去**？作战中心几个司令居然混进一个外国人在吹牛逼叽叽歪歪？还要你个司令英语汇报？拜托这是上海，别舔了吧。最让我震惊的是打个外星无人机居然没有国产导弹清场，导弹往死里天上飞，清场后再把你他娘的意大利炮，不，国产大炮轰啊，不行就核平它，导演就剩这点想象力？小家子气无人机小米加步枪突突突老半天屁用没有。最后我TM又震惊了，打一场战役，外星飞船根本没有打下来，江洋回来直接准司令了，司令就这么容易当上啦？主角光环太强，我的眼睛。
凉凉～苦了老滕了
第一次评论，早上睡醒就去观影了，嗯。睡了一场电影...不止我，旁边的大叔都打呼噜了！
这个特效真的是***了
真的不知道说什么 电影看一半差点睡着
真的浪费时间浪费钱 看一下子实在看不下去 情节侮辱智商 满场秀高科技却用冲锋枪打外星人 只听见叮叮当当响 一个准备拯救世界的男人穿着五分裤被女人看到害羞得往被子里钻！后面实在看不下去了 就不说了
超难看的电影
***烂，交代不清楚剧情，太仓促了，特效五毛，全是远景，动画，不如派动画片好了，看看哪吒，这都是啥全程神游中
太垃圾。不好看
不好看，演技太差了
新版铠甲勇士
为什么没0分这个选项
兄弟们千万不要两分钱了，太烂了，我是被坑死了
流量资本，就该秋后算帐了
评分这么低，花钱看纯粹是扔钱玩，还不如晒晒太阳暖和暖和…
浪费时间，千万别看……
豆瓣评分都3.5了，还在这刷分呢？
烂片一部，鹿晗演的太憨了
***血无聊
简直看不懂！
烂片中的烂片
能不能打零分
上海大炮射我吧别射母舰了
老早就看到预告了，当时一听woc鹿晗来演心就凉半截，今天早上一看，鹿晗面瘫不说，感觉连那种基本的演员入境都没达到，搁这上海都快没了，脸还白白净净不慌不忙的?，全程就没还原到原著的精髓，估计特效的钱都去请鹿晗了，这么多钱不如请几个演的好的，底下还一堆没看过原著的鹿晗粉在哪里洗，洗个锤子我一巴掌扇死你
垃圾到了极点，空洞乏味，盲目的跟风，流浪地球，难道地球的未来就指望一个**了吗？
太差了，不想浪费语言，睡觉💤
再也不看自己喜欢的小说改编的电影👎👎👎👎
不好看，改篇了许多，但特效倒好
只给1分因为没有零分，因为小说才去看的就别浪费钱了。
烂片，还称什么科幻大片，明明是乡村爱情肥皂剧，垃圾
第一次看科幻片瞌睡的，失望，心疼我的钱钱
何苦要为难一个女人？
难看到哭，那么多明星都撑不起来这部电影。。。 
不管好片烂片从来不评分的我第一次默默打了一分…………
一般的电影评分都是倒金字塔或者正金字塔再或者两头小中间大，这个电影评分两头大，中间小，两极分化，很明显是烂片，然后有**粉刷分
找个男人当主角吧
杰森斯坦森替鹿可能好看点，一个小姑娘演男人不好看
垃圾电影  
难看的要死，还没我家坤坤跳舞好看，鹿晗丑的要死，主角就应该是我家坤坤。什么菜鸡投资方，没眼力，丑的要死的鹿晗！！
演得真好，加油！
情节拖沓，不知所云，科幻不科幻，爱情不爱情，假
就是因为太好看了，把我眼镜哭瞎了
烂片，拿预告片骗人
不好意思，1分
渣渣，烂的无与伦比，鹿晗那是有恋母情节么？导演什么烂思维模式……乳臭未干的毛孩子最后成了司令？鹿晗演技太差，快回学校进修去吧……
不适合我看，给半颗我都觉得多了，应该叫上海爱情，哎。
没得说，三无电影，侮辱观众智商
真的挺忍不住的，关于电影，还是来说些  首先，我真的是抱着一些希望去看这部电影，觉得再怎么也不会差到哪去，但是刚开场，我就呆了，你背景的大纲能这么改？阿尔法文明的帮助成了自行从宇宙带来进而演变成什么仙藤争夺战，okok allright，毕竟是改编，连同后面曾晓磊，杨涵田改名都能忍，***就把陆依依放进来了？好了好了还是要忍，毕竟不是所有人都看过原著。  其次，真的是最气人的，老大怎么就成了慈祥和蔼的军人了？谁能告诉我，改编改编能把一个人物最重要的最明显的特别改得如此落差？   最直观导致我十分钟不到就离开得原因还不是上面那个，字数不够，我放在评论里
科幻也不科幻，就开了三枪，😄这男主根本演不出那种感觉，只适合演点青春校园篇，谈谈情说说爱之类的，这种大型题材你驾驭不了
辣鸡**啊。。。
辣鸡电影，浪费时间
非常非常非常非常非常非常非常非常非常不好看。烂的透透的。
一星都不想给，睡了三次
剧情没有终点 主线不清晰 演技尴尬 不知所云 不用浪费钱了！
不好看～，真心耽误时间
**主演……无任何观看兴趣……早知道就不来啦！浪费**的钱
送给人间大炮
这一分给舒淇，其他全是渣渣
不好看，一点也不好看
今年看的最垃圾的一部电影 不想多说 头铁的可以自己去看 最匪夷所思的鹿晗居然活下来了 我？？？
7分？？？认真的吗？？要剧情没剧情。要特效没特效。要演技没演技。
我个人觉得哈，没去看的最好不要去，只想说去死
能给负分吗？垃圾透了
超级烂片 谢谢
整场尬演，超级难看
感觉......唉～能不能刚强一点啊鹿大姐，好好的本该燃起来的 ，，，导演****嘛就不能找个型男来演 来点阳刚之气啊！
不能再多了……我们中国人就那么贱吗？为什么我们到国外要说英语，剧中在上海，有外国政客在的时候也要说英语？请问为什么？
我没有感到军人的军魂，你们在贬低中国军队，
我没看过，我也不是鹿晗舒淇的黑粉，但这两个选角，说明导演你根本不懂上海堡垒，你不懂江洋的那种落魄，也不懂林澜那种6分执拗3分可怜1分婊的感觉。江南也是只要能赚钱怎么卖都行。
什么鬼，想要的都没有，而且最后江洋还向林澜表白了？，一部电影2个小时，我感觉我能吐槽两天。这是上海堡垒，但不是我想要的上海堡垒。
演技****，毁了电影不说，也毁了杰伦的歌，，，，，，
为什么没有零分，真的是毁了小说，好意思演成这个**？狗都比他们演得好。好多剧情都删了，没意思
。。。无奈了
你们给5星的，良心不痛么。这到底再讲什么啊，我好懵啊，原谅我太肤浅没看懂。那么大的母舰的都爆了，到底什么东西能把这江洋大盗一起爆掉😳
真的不行，最后那波宇宙飞船都毁灭了，鹿晗活了。
作为普通路人的我居然期待鹿晗演技有一点进步，服了自己真的是个白痴，真的不想吐槽他的留海和呆愣的表情，但他没有一点军人士兵的气质，为什么揪着电影不放，好好搞自己的活动不好吗？丢人现眼还招黑电影编剧也不知道怎么想的，辣鸡剧情，无聊至极，恶心的感情套路，还屁都讲不清楚，两个主角完全没有cp感，而且总出场绝对没有超过三十分钟完全不懂夸主角演技的人脑子里是不是被屎糊住了，而且在我看来这部电影基本不需要演技，全TM特效顶上，镜头乱且切的还不好，无语 唯一可取的一点就是特效的感官效果还是不错的，但是镜头真的……科幻片里特效不是一切好吧总而言之，辣鸡电影，浪费时间，浪费金钱，非原著粉和nc粉误入
又是一部下限电影
剧情：严重碎片化，不知所云，强行煽情，想要讲的东西太多，但功力不够只能一股脑的塞给观众；画面：我的三年学动画朋友系列；建模粗糙，和雷锋的故事的性质一样恶劣。剧中没有一位演员演出了军人的样子，特别是主角鹿晗，一头秀发，从未如此闪亮。还有，“向我开炮”这句话说的这么**，对这句话简直就是侮辱！为什么这么愤怒，只因为害怕流浪地球好不容易建立起来的科幻电影氛围，就被这种流量电影肆意破坏，着实可恨！不是不给国产电影成长空间，而是严防这种毫无诚意的作品，打消观众积极性，简直把观众当傻子！ps：本来可以打2星，但是看到微博上那么多水军尬吹电影好，恶心到了，所以给1星。接受任何反驳，欢迎来杠！
烂片，这种片子浪费钱
请输入内容，谢谢
我白瞎了这点钱
这么烂的片！烂导演！烂制作！烂对白！烂场景！烂特效！心疼鹿晗，又要被骂了！这不是他的错！错也是❎ 在不该接这烂片！
垃圾，看了五分钟，睡了半小时，然后走了
我还能说什么呢？要特效没特效要演技没演技
真烂演些什么东西啊
难看难看太难看了，完全是在模仿以前的科幻大片
那些给五星好评的，你们***良心不痛么！！！！？？？？
烂到爆炸 强行拉感情线 强行推剧情 磨蹭 乱用蒙太奇镜头 拖沓 辣椒 看一半我跑了
简直要我命啊啊啊啊啊啊啊啊，糟糕的演技，尴尬的台词。
简直太烂了，不多说了。
故事情节让人难受
1分都不想给，鹿晗真的是辣鸡，没演技没颜值。还3d的片子，全程只有2d的画面。感觉演员们自己很紧张，观众完全没有被节奏带动，真的差。
烂片 白瞎了那个钱
不好看呀 好后悔
不喜欢科幻是的爱情
佛了看到泡防御要被摧毁了几个人愣是看着外星人摧毁在那里叫，摧毁完才开枪。。。剧情烂的一比也就特效勉勉强强。不提了这片看了等于白看浪费钱，真的浪费中国科幻的信度。
看着趋势给好评的比差评多啊
果然硬漢！！！
烂片骗钱啊，披着科幻外衣的无聊爱情片，买了好多水军，情节生硬，尬的想睡觉
影片特别好，那是个与外星人斗争的战争年代，人们不仅苦中作乐，甚至面对伸手灵活的外星机器，人们依然用血肉之躯和手枪进行了顽强抗争，还秉持着纯正的良善主义，以德报怨，被动的等待外星飞船的降临打击，重不主动攻击。江洋那句“向我开炮”激发可我对英雄无尽的崇拜。本已陆地沉的上海在五年后得以重建，让我领略了什么是真正的建设水平，尤其是那脚手架的出现，让我感觉今晚的观影确实不虚此行！
cf挑战模式的特效。
披着科幻大片的外套，一点内涵都没有……尬出天际
浪费了几十块钱，
写好评的人，你们有良心么！看看别人吴亦凡，再看看鹿晗，什么烂片都接，谈恋爱谈的神志不清了么
剧情:说赢就赢说败就败。人物:反正不是演技派，带耳朵👂去就够了。场面:适合巨型婴儿看，不用带大脑那种。影片类型:不是科幻片但又有塑料外壳的所谓战斗机。右边领座的一直在感叹太假了。左边领座的睡着了。
烂死我了，导游nb呀
评分如上，别看了
垃圾要不是不能投0分 对一分都是耻辱  不想多说。强烈建议别看
一星好评，强烈推荐失眠人事观看，观影时可以睡个好觉
这钱都给鹿晗了吧！中国电影只要质量不要流量！烂片！这导演六年就磨出这么个烂片
超级无敌烂中烂霸
浪费了一个多小时
建议可以不用看了，好好睡，晚安
2019年度烂片不能缺了你🙃 让我和我男朋友唯一看了想睡觉的3D‘科幻片’只有最烂没有更烂！无脑剧情…
看到鹿晗就弃了
那个 看一半睡着了 
1，恭喜你，将“流浪地球”好不容易给我树立起的中国科幻电影信心，成功的践踏得粉碎。2，我放心了，原来外星人也缺钱，只有一条破船，还敢来抢劫，找死。3，三亿的投资，片酬上两亿，所以只能大炮用点激光技术，地面部队只能小米步枪，估计剩了点钱才给两个男女演员弄了两支有点科技的短枪。4，水立方有了第二用途。5，恶心的对白，成功的把我拒于剧情之外，亮点就是“向我开炮”，此时演员其实应该手叉着腰、双手置于嘴部成喇叭状的。6，我成功的花了40元，学会了垃圾该分类。7，明天“明日头条”又有头条，内容如下：“上海堡垒”上映后，美国叫停贸易战，因为他们被完全感动并开如反思，这是此片的伟大壮举。
居然不能给0分
一分都不想给，白瞎舒淇的演技了
近3年看过的最蠢的电影！各种蠢！我想打负一万分，这种**电影不配有观众不配有票房！
我看过最难看的电影
懒得理你 垃圾片
救救孩子，什么玩意儿
前所未有，绝无仅有。
请别祸害好不容易起来的中国科幻电影。
太难看了，真的好难看
上海大炮：我的瞄准系统失灵了，无法瞄准（一个城市那么大的外星母舰）鹿晗：上海大炮，瞄准我（不能瞄准的上海大炮马上瞄准了卡车那么大的鹿晗飞机）鹿晗：向我开炮（黄浦江那么粗的死光炮射向鹿晗）最终，热核武器都不能打掉一根毛的外星母舰连灰都没有剩下！同时我们的鹿晗弹射生还了！
没什么可说的，作为原著感觉就没有原版剧情，作为普通观众感觉全片没有高潮，线索不明，情感表达不深刻，不够吸引眼球，唯一说的过去的就只有特效了 。
烂，恶心🤢
这种烂片也好意思全球上映，真的是莫点逼数
烂片，别看，恶心
辣椒电影，浪费时间
垃圾。.......
难看，讲的什么东西啊
为什么最低只能给一分？
剧情烂，演员一般，特效不好，感觉不带3D那个眼镜都可以看完整部电影！
垃圾片   
垃圾片中的战斗机
我是真的花了钱去看了才来评价的
烂得**的电影。怎么过的审核的。想不通
超级大烂片！！！后悔看了！
难看￣ ￣)σ
么**东西，我看完后以为是感情片。难看
看了一半出来了。鹿晗变丑了。剧情不知道说的啥玩意
特效没有质感。另外剧本确实是硬伤，科幻爱情这种新的尝试失败了，科幻片不像科幻片，爱情片不像爱情片，演员没演技军人还留着头发总之一点不好看垃圾垃圾浪费时间
（我是谁，我在那！！）说真的为何不可以打零分1.感觉打网游似的2.所谓的仙藤（看起来跟水晶一样）也没告诉我们怎么来的3.外星人为啥要夺走仙藤，干啥用4.江喜欢林，为啥，理由呢，如何吸引的，也不说5.那谁，明明可以救，非要拉着依依走……如此牺牲好伟大！！！6.舒淇哭啥？？？泪点在那？？7.都高科技了，激光抢直接打呀，还用几十年前的抢……8.鹿晗的手机…洛基亚……（包装的太厉害了）9.cp感没cp，死也死的莫名其妙的哎，也许我座的厅太小，感觉不到那种震撼吧，怪我，怪我
不好看，看片，三毛钱特效！故事情节粗糙简陋
不建议观看！！
看到有朋友讨论到鹿晗，这电影和鹿晗没关系，就是单纯的烂，汤姆克鲁斯来主演也改变不了，不信的同志可以买票自行体验
流浪地球使我关注中国科幻，上海堡垒让我失望了。
垃圾电影，没创意！
第一次评论一部电影。一脸懵逼的看完，整部电影讲的是什么，可否让导演出来讲解讲解？好奇心害死猫，珍重，
嗯哼。。。。。
好不好看不知道！我看睡着了！我看能不能把俩主演片酬挣回来
演个军人，头发都不剃，长发像什么，软绵绵的
** 不看 辣鸡 ** 僵尸脸 军人发型不乱脸红不 导演头被馿踢来了 选这辣鸡
啥幌子 没意思
科幻片变成了爱情片，从头烂到尾。
辣鸡得不能再辣鸡之靠**粉拉票房的辣鸡电影。
看见舒淇有种作呕的感觉
一点不好看，谁看谁后悔！
鹿含个瘠bo
垃圾垃圾垃圾，剧情无聊！！演技让我说啥呢😂😂😂千万别因为好奇而去看电影！大家珍重！！
看的打瞌睡，看不到科幻片的，爱情片表白太多
非常难看，要不是为了支持国产科幻电影，强忍着看到最后，太多人中途离场。
鹿晗  演的算了吧，请我看给1千都不去
真的不好看……
一踏糊涂，超烂
这个……口型能先对上吗？
乱七八糟，就知道开炮，谈恋爱
这拍的是什么啊
把我屎尿屁一起看出来的拉中之拉系列没有之一
鹿晗就是败笔，毫无波澜，台词跟口型还对不上 演技呵呵哒
非常非常难看
烂片中的战斗机    除了特效没其他东西能看了
垃圾片，真是醉了
这么垃圾的电影也好意思拿到出手。2019年最烂电影。给一分我都觉得高了！！！
垃圾中的垃圾。给个3D眼镜。结果3D效果呢？说好的科幻大片。结果整个一个言情片。鹿晗都拯救不了这个没故事，没情节，没经典台词的三无产品。如果可以负分。我给负一万分。
演员都很棒，鹿晗很帅👍👍👍👍👍
这么多年被小时代，爵迹之类的小鲜肉电影坑害后。我算是明白了，那些粉丝只想看到他们偶像在银幕上动起来就满意了，至于她们偶像是在唱，跳，还是在打篮球那都是无所谓的。可能在她们眼里能完整背下台词已经是演技爆表了吧。说回电影吧，鹿晗那个违和感爆表的长发，还有那纯背台词的演技就不讲了，反正没报什么希望。至于特效什么的说真的连很多游戏cg都不如，还有很多军事方面的矛盾点实在太多了，官方打着战争科幻片的牌子有脸吗？下次女朋友再叫我一起看这种电影我就分了……
我太难了！........
《流浪地球》打开了中国科幻片的大门，而《上海堡垒》它又把这扇大门关闭了
整个电影感觉就是为了体现科幻而增加很多摆拍镜头，怪怪的感觉。某演员剧情就不说了无力吐槽，希望有一天国产科幻电影可以像哪吒一样精彩。Ps:买电影票前看一看评分还是很有必要的。
超烂的烂片啊，连一分都不想给，太烂了，浪费钱哟
这一分就算给导演的辛苦分了，我看的所有电影以来，第一部睡着的电影。不做过多评价，看过的人心里都有数
啥子叫科幻片 ？真的牛批不得烂 我真的后悔看了
鹿晗不拍这片拿钱，估计没有钱买礼物给关晓彤，一个字，烂
辣鸡电影，真狠失望
好像1分也太高了……
烂片真的烂片
还能再低一点吗，主角是**我浑身起鸡皮疙瘩
垃圾电影鹿晗还是差一点
流浪地球打开了中国科幻电影的大门，上海堡垒成功的把大门给关上了，还加了一道锁。一开始以为电影只是因为男主才被喷，后来发现还真是，整部电影吐槽点太多冲着舒淇和科幻才期待，大写的失望。垃圾！不接受任何反驳。
超烂  都看睡着了
一分给周杰伦的歌被鹿晗翻唱
**今年看的最烂的片子，以后鹿晗演的电影不看，一点硬汉的感觉都没有，特效也相当垃圾
你的每一张电影票都决定了中国电影未来的走向。抵制烂片从我做起。
整部电影要剧情没剧情。要演技没演技。不知道看的是什么片。太幼稚了。军人演的像小孩子过家家的感觉。这么多年第一次给评论
进修好了再拍科幻片吧！真垃圾，还谈恋爱，一个外星机器人就把指挥部毁了，19年第一部垃圾片。建议别看。毁三观！
一个字：很烂；两个字：非常烂；三个字：看得莫名其妙！
给一星是多余，毁掉了我爱的小说，先别说鹿晗，这剧情给影帝也救不了。
太难看了无法想象
这是奥特曼打小怪兽么？？？？看了一半果断放弃，
锅盖面瞎做，差评。
全程毫无感情波动，外星人根本没露面只有船和一堆黑铁兽，真是观感体验极差。
可能该给小孩子看的，演员选定太不合适，军人的英姿飒爽没有一点展现，没有感受到具体情节！上海毁灭重建，太过荒唐，重创修复已然打击，还来个重建！就像打了一场恶作剧游戏！
剧情和演技简直
被鹿晗，舒淇吸引过去的，尤其舒淇，看过她之前电影的都会觉得演技不错，女神级别的，这剧拉低啦！剧情不抓心，看的过程中也中途走不少人。看着看着就去看手机了，不抓心
作为原著粉，我真的不忍心打零颗星，给一颗星算是给特效公司了把，各位别浪费30块钱去电影院吹空调了
真垃圾！！！！！！
太难看了 说实话 我从来没有看过那么难看的电影 这段时间我每天失眠睡不着 可是这部电影居然让我有想睡觉的冲动 而且电影画面几乎都是一样的打斗 哎 我太难了
中国影迷越来越明智了，烂片就是烂片。老天给我们一个比别人更低的起点，那就是想给你一个机会，让所有想看笑话的人闭嘴。只要坐在这张牌桌上的人，敢来就不怕输。抓到一副好牌靠运气，打好一副烂牌靠实力。
因为看过流浪地球 我本以为中国科幻电影站起来了  看了这部电影过后，我很失望 失望
算了，不想去浪费时间了，鹿晗也能也演这种片？导演不动脑子
电影真的很烂，不少人看到一半都走了本来江南的作品还跟期待的，但是改得实在是 ，除了特效根本看不下去剧情拖沓，演了半天不知道是在演什么演员没有一点紧凑感，危机关头竟然还在纠结怎么可以把你一个人丢下来？拜托大哥，上海都要被外星人毁灭了控制中心的安保令人堪忧，外星人入侵就只有几个指挥官，没有任何安保人员实在是吐槽无力 太难看了
想评论0分，可是最低1分..看过最想骂人的电影
编剧垃圾 特效垃圾，这是一部垃圾电影！
算了，浪费钱，去看一帮小孩子过家家，全程睡觉，因为比较催眠🙃
太难看了，简直是浪费钱。
难看，主角根本不行
跟现实生活一样，充满**气息
无聊到爆炸 ！
结局都那样了 江洋没有死 真的让我很意外 导演怎么想你
超级烂超级烂的一部超恶心的烂片
鹿晗真的很美
我真的，服了，这是我第一次影评，最烂的片，没有之一
垃圾鹿晗，骗钱
不好看，生加主旨句...
垃圾什么东西的
上海爱情保卫战？神**科幻片，神**编剧，wtf？
一分都不想给 可惜没有0分选择要不是特惠票 我可能要骂人了 超级烂片特效场景真的不觉得太假了吗 还有中间的剧情 我以为我在看爱情片
真垃圾啊！没一点科幻片的样子。很多地方一点都不合理。规模一点都不宏大。缺钱缺成这样，防空武器都出不起，导弹都没有。
太不好看了、不好看
一点都不好看
唉   看的好尴尬啊 男女主完全不搭配   故事线混乱
挺好的题材，但漏洞百出，演员选的也不好，从头看到尾索然无味。导游兼编剧的水平有待提高。
隔壁厅刚开场就炸了
果然烂的没有让人失望
好好的科幻片 偏偏搞成**了  从弟一分钟开始 就没心情看了 中国军人是这形象 中国早就不存在了
垃圾，烂片
电影果然难看，鹿晗没让我失望。。都懒得吐槽，这也算科幻片？转折点都没交代的，全上海就这么点防御力量还打**的外星人啊，外星人什么样呢全程没放出。。整部戏就几个人露脸，将军莫名其妙的死了，这几个小孩莫名其妙的拯救了上海，整部电影就是莫名其妙，还根据小说改编，小说这么没有剧情？垃圾中的垃圾，今年最烂科幻片！
我无语了。。。。。
辣鸡电影，辣鸡电影，辣鸡电影，我还以为是中国科幻的再次崛起，绝对的烂片，辣鸡，拍个屁的电影啊。
特效极差，当爱情片看，剧情还比较差，看到中间睡着了，失望，今年最失望的电影，没有之一
能打零分吗。
这部电影我看。
战争爱情片有对象的人全死了，只有主角活着，别人拿AK扫，主角拿手枪打二下死了，鹿晗演军人一点都没有气魄，还有在1小时27分钟时战争结束回忆15分钟，篇末20分钟，这是我今年看到最烂的电影，希望大家不要花冤枉钱
感谢上海堡垒，让我又一次见识到了还有这么烂的片
真的超烂啊，能有我家坤坤一半好看就ok
导演什么意思？两个主角都是女的？没有男一号了吗？你请两女的来拍战争科幻片？鹿小姐片酬一个亿 留个韩国棒子的发型拍爱情片还是科幻战争片？这样子来吸引脑缠粉冲票房，你干脆请政治演员拍喜剧片都能大火！现在看到国产科幻片开始起步了，什么人都想来刷一波票房，愧对观众
铁血硬汉鹿晗，演得是真**垃圾啊。
真的无聊 还叫我写最少6个字  我是真的不想说了
没我们家坤坤帅就别出来拍电影
流浪地球给中国科幻带来希望，上海堡垒让这个希望又破灭了，可以把一个电影拍的这么一无是处，也难为这帮人了！
10分给特效，剩下的90分因为我睡着了，所以打不了
辣鸡玩意儿。滚
烂片一个！超烂！
最难看..都看睡着了
这是我看过特别尴尬的电影，看到中间差点都要睡觉了。
真的是辣鸡啊
垃圾，真的。
一点都不好看！
一部全程毫无亮点的国产科幻片，主演丝毫没有任何的成熟感，不知道怎么想的，一个陆沉的城市可以在5年内恢复如初，毫无逻辑感，剧情不紧凑
唯一一次看电影看半小时就走，真够无聊，剧情乱乱的，而且主角都是面瘫？
在这里多说几句，这真的很烂，把原著毁的不要不要的，除了3个名字外，其他真的服了，还把路依依毁成这样，真想骂导演一句:cao
烂片呀！霜打的茄子一样，这片怎么有脸公映，简直毁五官
路人角度来看，整部片子看着非常尴尬和无聊。剧情实在不合理，大炮就放在那没人打，鹿晗一个人突破外星人防御大喊向我开炮。满怀期待走进IMAX厅 看到的只是一点点科幻场景和大量的枯燥对白画面。不是说非要拿流浪地球来比，影片的好坏大家心里自有数，好的不用捧也有口碑，坏的你再洗也洗不白，观众的眼光才是无可挑剔的，最真实的！！
为什么我偏不信邪。我认为再烂也不至于这么多人打一分吧。我错了。我觉得它连一分都不如。
不好看   故事也超烂
难看死了，科幻片拍成言情剧了
辣鸡看完毫无感觉
太难看了，鹿晗……
烦气鹿晗单纯的不是黑粉
满满的BUG[捂脸]劝大家千万别去看。都高科技到做泡沫防御、上海大炮了，一群军人对着外星人居然用手枪。鹿晗夹在两个高能武器爆炸中间，下面的楼房灰飞烟灭，我们铁血硬汉居然好好活着。然后上海陆沉，五年回复原样，这怕不是请了神仙来拉起来。然后后期大哥你们为什么连口型都对不上[咒骂]只能给一分给舒淇的颜了[捂脸][捂脸]
什么鬼电影？浪费老子钱。
用看这烂片的时间用手机看长安十二时辰真不错
电影是为鹿晗拍的吧！太差劲了
完完全全的超级烂片，哈哈哈！剧情差，演员演技差，导演差，认证！！！
鹿晗扮演一个保卫地球的军人，发型不合格，刘海太厚重太偶像，帽子带的不规范，电影太一般了
完全毫无看点
真好看   甜蜜暴击之外星人攻陷上海
第一次啊  看科幻片看的差点睡着了。。一点剧情都没有的好么 全程就靠特效来凑。。情节连让人紧张的地方都没有  战士牺牲的场景让我感受不到一丝的难过  牺牲的跟闹着玩似的。。穿插的感情戏看的都让人尴尬。导演是拍文艺片的吧
上海堡垒作为继流浪地球之后又一部万众期待的中国科幻，怎么会请一个专业不是演员的歌手当主角？我蛮客观的说，这么大一部戏应该请个演技好的老戏骨，起码要专业演员啊！从你请这个人开始你就注定失败了你知不知道
年度大烂片，没有之一
超级好看。。
那些打十分的怕是脑子不太灵光
没看懂演的啥玩意
这部片代表着代沟，80后为界点。逻辑混乱，呕像流量，特效一般。科幻迷别去趁热闹了，只是为看人的随便
一星送给《世界末日》
太多尿点了。小鲜肉的演技，就真的不可以尝试一看。讲未来，却刻意带上现在的景，差评！没有任何值得回味的地方。男女主明显硬拉，各样不合理。讲话的太多了，情节慢得可以拉个屎再回来。
超级烂片，谁看谁后悔
我不知道我是直接骂还是走程序，这剧情简直烂到爆我的天，听说豆瓣评分3.5，我都真觉得给高了！这可不是我一个人的看法！群众的眼睛是雪亮的，我都没看完就走了
超烂啊，这个电影是拍给流量明星粉丝看的
超难看！超难看！超难看！浪费19.9元！一看就明白主人公从小便失去奶奶。
烂透，鹿晗演的差
没看懂。什么剧本什么特效？
真是烂片，从头到尾无逻辑
哎。差评！母子之间的爱情 ！80-90后是去看舒淇的。00后才是看那傻的孩子
真**难看，中国没男演员了吗？瘦骨嶙峋的小矬子守护地球？特效也太垃圾了吧，不如某些游戏的画面感好，剧情也是垃圾，难看到不能再难看了
毒眼睛😳 😳 😳 
剧本也太垃圾了吧！
卖脸的主演军事题材，，，垃圾中的战斗机。。。可惜了素材，讽刺了军人形象
看得让人犯困电影枯燥无味，电影票死贵，血亏
对自己说声辛苦了，看完不容易。。。
要啥没啥，浪废时间
没有负分！评分系统差评！
1分是给上海的，剧情不在线，演员尬演。特效给1快吧
外星人拜托你一定要赢啊😭😭😭
披着科幻片的爱情片。而且爱情也不入戏。看得想睡
浪费时间与金钱啊！！！建议别看了，几天之后就会下播了，耶稣都救不了，我说的！
垃圾电影，毁我青春。
豆瓣评分是真实的，这个电影除了特效外其它的一文不值
真的中国科幻片起于《流浪地球》！止于《上海堡垒》！看完一点心里波动都没有。都不敢上七夕档上的话我觉得死的估计很快。流浪地球:翻开中国科幻新篇章！  上海堡垒:翻nm！把书给我合上！
我不知道看的是啥，真心觉得好失望。
天雷滚滚，真的是主角光环，说的那么强大的上海大炮，一击居然没成功，第二击定位主角的战斗机发射，航母都被打败了，在小小的战斗机里的主角居然能生还，真的是天雷滚滚了
看个电影还跟女朋友吵架了
嘻嘻，谁看谁知道
垃圾电影，垃圾流量明星，浪费钱。糟蹋了原著，战争片拍成爱情片，以后这个人的电影都不要看
什么垃圾玩意
演技无语，剧情无语，毫无看电
后悔购票不看
烂，期待越大失望越大
超级烂……看了几分钟开场果断离场，一分给舒淇的
把流浪地球建立起来的对中国科幻的美好期待，瞬间打破了，真是太次了，演的什么玩意
剧情拖沓，明明是个科幻片，3/4时间都在谈恋爱、演技出戏、特效…………有流浪地球珠玉在前，这部真的失望
没意思没意思
重来不喜欢评价影评，但是这部气得我一定要写，剧情垃圾，豪无情感，豪无头绪，真的是骗观影者得钱吗，真不知道这么差的电影怎么审核通过上映，真的1分都不想打
难看，不必说了。浪费时间
简直就是把观众的智商踩在地上摩擦😤
从开头到结尾，都是槽点，，，无语辽。特效，真的一毛钱不能再多了
流浪地球后中国科幻力作！在科幻的大背景下，江湖儿女，情深意长，男女主肯定要面临诸多事业和感情挑战，规模宏大，感情细腻。片尾曲尤其好听！建议和太空旅客一起观赏。
垃圾垃圾电影
注定扑街的电影，先有小破球的标杆在，后有选角的失败，再有特效华丽但不走心，外加有野心但无格局，死是应该的
不是我买的票我老婆手机上买的，我从来没有喷过电影这是我第一次想喷的。烂烂烂！
个人觉得这是这个暑假看过的最烂影片
演技太烂，剧情跳跃，很失望
鹿晗配舒淇 最大的败笔，鹿晗根本不适合角色。
辣鸡剧情辣鸡特效辣鸡演技
二十多岁的大男孩和四十岁的老阿姨演爱情片，各种不自然。不得不吐槽这些演员真应该提高一下演技了，好久没看过这么差的电影了
唉   看不懂
1分不能再多了
能评价零分吗？好尴尬，绝逼的不是科幻电影，这是一个垃圾电影啊，我怎么能不相信广大人民群众呢？什么特效没看见
真就烂啊，真就爱情片?🐮
流浪地球，中国科幻电影新起点，上海堡垒不如改名叫爱情堡垒，未来科技战争体现在手枪和冲锋枪对决机器人吗，全国人类最后堡垒，作为指挥中心轻松叫敌人两次无抵抗攻击突破了，突破后防御就是手枪和大扳手吗。把观众智商都当成0了，就靠小鲜肉的脸蛋。无语中失望😔😔😔😔😔😔😔。整部电影就靠几个没有任何战争经验年轻人，还组成一个战队就能拯救地球吗，所有职业军人都没有，真正脑洞大开的烂片没有之一。
超级烂烂烂烂烂
看了30分钟走了，完全不知道在放什么
浪费钱系列，嘴型与说的话都对不上，典型的不背台词，好几处镜头都是拍背影说话，也就特效好点，但整体剧情衔接不不好，整部片能让人坚持下去的也就是原著是江南了。到最后还要侮辱我杰伦的歌！
绝对一塌糊涂 烂出天际线
超级烂片，就是块臭肉。
看完我总结了一下，不应该叫上海堡垒，应该叫上海吹大炮，中国的科幻片恶心死，以后拒看！
三亿投资，特效三千万！哦不！三百万。。。不好意思说错了。
辣鸡，辣鸡，没买票的千万别再浪费钱了，全场哈欠声，剧情垃圾的一批，如果可以，我想把编剧拉出来打一顿，不说了我去静一静。
好好睡覺。嗯，這台詞說得對。
导演请上点心啊，看到下雨那里我也是无语了，**的那个什么泡防御连外星人的主炮都可以挡的住，怎么挡不住雨呢？这是在考验大家的智商吗？
真的不好看，感觉这部剧毁了，也就靠鹿晗的流量涨涨票房。
剧情精彩，特效炸裂，演员敬业演技逼真，简直是近几年中国科幻电影中少有的良心佳作，我旁边的小姐姐被感动的稀里哗啦的睡着了……这**什么垃圾玩意儿，简直是侮辱了科幻片，简直了，本以为流浪地球的时代国产科幻片崛起了，没想到还有这种辣鸡流量**片，给你一分爸爸都不舍，剧情不连贯也就算了，剪辑剪的好乱，看的人云里雾里，特效基本可以拍到全球前五（倒数），演技在线，尬聊无极限，导演可以**💩了……
真的不好看、果然中国产的科幻片不行。谁看谁后悔。
舒淇就这样被晗姐儿糟蹋了
毁原著啊我的天
剧情太松散，对白没营养。危机时刻一群人还脱离岗位去酒吧喝酒，明明末日到了，还一副无所谓的样子。爱情安排的太牵强，没头没尾！最后明明整个上海都陆沉，仙藤资源都消耗完了，可是短短几年又重建好了！这也不符合逻辑啊
导演吃大便了吗，拍出这种电影来忽悠小孩子还是模仿大片，怎么不去死，太垃圾了
太让我失望了。
烂，今年最烂，没有之一
这片可以再烂一点吗？？？
不行，剧情拖拉，演员演技与网上宣传不符
全程尬。真的无语
**，军人不像军人，将军不像将军，处处透着娘
这个片特效很震撼，演员很敬业，感谢导演，我从来都没有睡过那么舒服的觉了，致敬上海堡垒！
以后不要相信中国的科幻+爱情片
烂片啊，有鹿晗出现
浪费时间，谁看谁知道，就一垃圾，剧情逻辑很有问题，演员鹿晗垃圾，还有空谈情说爱
全程睡点，最后齐步走时有人顺拐了
今年以来第一部，让我有兴趣来写影评的电影，简直烂的没有底限了，真佩服这个导演能把这部电影拍成这个样，你就不怕全国人民骂你吗？
这1分是给特效的  硬把科幻片拍出了言情片   拍得乱七八糟  槽点多到数不过来   总结：少儿科幻片+言情片  简直琼瑶即视感   很多人喷演员   我觉得最大的问题还是导演的锅   剧情空洞无法支撑起宏大的场面和世界观  视效还可以  《流浪地球》开启了中国科幻元年  《上海堡垒》又给关了回去   中国科幻还需加油
腊鸡电影，真难看。只会照抄
本想给国内的科幻电影一定的支持，看完以后大失所望，烂片中的烂片！**的剧本加上**的**直接把分数拉倒最低，跟吴京拍摄的流浪地球相差的太远了，根本不是一个等级上的，最后片尾居然还模仿独立日的片段，奶奶的有没有创新？还有就是那个**居然还是打不死的小强，这样还不死，**毫无演技可言，买了4D的电影票让我打了两把王者荣耀，椅子晃了一整场！！
导演您将我原著里非常喜欢的几个角色谋杀了，还当着我的面在他们的***迪呢？
没有0分，有的话一定给个
鹿晗开头那声音直接让我当场睡觉
看过最烂的一部电影，好多人看到一半就出去了
极不好看，差点睡着了
超级烂了！什么乱七八糟的剧情。
烂片一部 。。。。。。
开场半个小时就睡，上一个这样的还是富春山居图……不是鄙视什么流量，但这真是实力劝退路人，看来真不是什么电影都能扛起中国科幻大旗！
。。。。。别看
不好看能把电影拍的这么不好看也是需要功底的这根本不是上海堡垒要不是牙疼 我就睡着了
笑得发抖气不出来
我只想知道预告片里说的坦克在哪，全篇只看见用面包车和越野车架挺加特林改的玩意儿。人类发明了泡防御系统，造了上海大炮，有了无人战机，可是陆军的装备基本没变，小米加步枪和机器外星人硬刚，外星人也很耿直，为了体现公平，大部分时间都靠体术。拉闸自爆这个操作真的厉害，我偏不直接删除服务器数据，我就要把整个中控中心和里面的自己人都炸死才保险，着实惊艳到我了。外星人这么想要的仙藤，都支持不了几次上海大炮和泡防御的能量，怕是被虚假宣传忽悠了，倒不如直接把仙藤给外星人算了。p.s.这部电影今年金马奖预订。还有，请不要在骂那些给好评的人了，他们不是水军，他们是真的发自内心的觉得好看，我真的非常佩服他们。
没有预想的这么高，看到抖音宣传以为很好看，结果踩雷了，科幻不科幻，爱情不爱情，没有看点，给一分鼓励一下吧
打碎了我多年以来的情怀，特效技术不行可以剧情来凑，视觉剧情双崩盘你让我怎么接受，看完一个小时还是想给导演和江南寄刀片
辣鸡，浪费钱
通篇全是外国科幻经典的碎片化拼凑，可惜了滕华涛的才能，可惜了舒淇的演技☹️ ☹️ ☹️ 
鹿晗姐姐那么柔，居然跑去演男孩子，好桑心
垃圾电影，一分都不想给，以后有鹿晗的电影坚决不看
我是原著来的，我只说一句话除了人名和泡防御之外其他完全不一样，一星都不想给。开局路一一就和江洋是同事，后来死的不是阿紫是大猪。不是我懟舒淇但能不能演的走点心，在十分紧急的情况下林澜（即舒淇）不慌不忙像晚饭后散步似的气定神闲的下达命令。另外捕食者和母舰不是血肉生命而是机器，我也真是服了，机甲比较酷我能理解但咱能不能尊重下原著？
坚持看到胜利之后是在看不下去了，不算太**一般在差点。
睡着了！演的什么玩意！
剧情太狗血了！地球都末日了，鹿晗还一直想着泡妹子！各种抒情老套的片段都生搬硬套在上面！最奇葩的是最后鹿晗开着飞机撞向正在开大的外星母舰，同时这么强的上海大炮也射向他，但他竟然居然没！有！死！？？😖 😖 [摸不着头脑] 最后安然无恙的当上了司令官！
有种深深地被坑了的感觉。。。。
效果。。。给七个半吧，剧情。嗯一步战争片愣是拍成了爱情片。有点无语。
《上海堡垒》豆瓣评分：3.6 郭帆刘慈欣凭一己之力把中国科幻中国电影提到了世界级高度。鹿晗滕华涛直接将中国科幻又打回了原型。本来中国靠着《流浪地球》开启了中国科幻元年，这才过了半年。《上海堡垒》提前给这元年画上了句号。
上海大炮你好，我是四川冲天炮！拜托下次母舰让我来打好不好？我威力大，一炮就解决了🙃🙃🙃
当成无厘头片子来看还是不错的
不好看！真的超级烂
鹿晗演的电影就是垃圾，谢谢
让这种垃圾黑国产科幻！
这电影是人看的吗？难道我们中国人审美观念在哪？这是什么鬼东西演员
没有剧情，一点都不好看、
拍的什么鬼东西，全程三炮暂无高潮鹿晗的演技差的没话说，真是浪费钱浪费时间
幸亏电影票只花了19.8。说他是科幻电影吧不知道敌方长啥样！特效钱都给鹿晗弄头帘了吧！能把战友情拍成三角恋[微笑]，为了省钱关键特效竟然是重复的[微笑][微笑]，唯一一部想看到一半就撤的电影，哎！垃圾！！！！
一分都有点多了
好无聊的剧情
什么垃圾玩意儿？？！！外星人一个没看到，男女主全程暗恋来暗恋去，一场打戏两分钟，谈恋爱两小时！！场景寒酸，角色翻来覆去那几个人，场面在个巴掌大的地方，连最终的打斗戏都不能吸引人，这种破装备**指挥怎么进行下去的！！
片方:我摊牌啦，我就是来洗钱的。什么剧情不剧情，特效不特效，与我无关，啦啦啦啦啦啦德玛西亚！！！   几分钟的字幕，全片3分之一无脑垃圾感情戏，各种旁白，什么上海大炮，泡防御，未来世界住贫民窟！哈哈
本来10分的电影，对不起女神了，遇人不淑，扣了9分。
《流浪地球》改变了中国的科幻电影。《上海堡垒》把中国科幻电影改回来了。吴京改变了中国演员。鹿晗把中国演员改回来了。能辣鸡成这样我也是服了
流量明星你懂的，流量的力量你也懂的，在饭圈资本入侵一切的时代，nc会带动周围的所有人一起降智，然后形成一场恶臭的狂欢
全剧不知道在做什么。开场打。结局打。中间狗血剧情。
我真的是刚走出电影院大门就烦，有了吴京《流浪地球》的成功，就不要拍这种让我无力吐槽的尬剧了，好好保卫战被拍出爱情剧，战友都是为战斗而战斗，为家园而战斗，这逼是为泡妞而奋斗，为跟她并肩聊天而战斗。而且不死，自带强大光环。全程无数演员自己泪目泪崩，观众无限尴尬。看完无任何心情起伏，我知道评分会掉，果然第一天刚出电影院就掉到6分…
差得一笔，垃圾
简直太尴尬的片子，特效没有，三D没任何感觉，情节乱套，是目前看过最垃圾的片子
真的是醉了，还我票钱
**拯救地球？那地球还是放弃治疗吧
演员演技差，剧情垃圾，很多地方设置不合理，鹿晗这种**怎么能演战争片的。。。想不通
太难看了，看一半就睡着了
给一分都嫌多了 台词 演技 剧情完全垃圾 最后一刻模仿20年前的独立日 可惜都学不像 关键是好莱坞20年前的水平都比不上 太差了
实在想不到哪里是好的 杂乱的音效 演员不用心的演技 后期制作粗糙 剪辑抓不住重点 强行煽情 最后想说一句 导演是不是不擅长此类题材的拍摄？
太难看了实在是中国科幻片的侮辱
最近片这么多，大家不要想不开。
真恶心，什么垃圾
实在没看懂，我想问下这是枪战爱情片么？科幻的东西是什么？整个电影的主题好像是上海大战变形金刚，中间在夹杂了点不是爱情的爱情故事。不知道拍的是什么鬼。
什么垃圾片，垃圾鹿晗
看的尴尬癌都快犯了，什么垃圾居然，什么垃圾编剧！世界背景也对不上，老房子，自行车，国3汽车…这是科幻片该有的？
震撼震撼！震撼啊！**去吧
这是一部披着伪科幻皮的虐主言情剧。这是一部青铜选手卖队友送水晶统一全球的剧。烂的**！
烂到实在不能说什么了，5毛特效！演员搭配也是真没想法了，这2个演员根本不搭啊！剧情太拼凑，完全没章法，不连贯！
还钱！！！！！！！！
毫无剧情携接，0元的特效，人类全程9毫米子弹打怪兽！
打一分 因为没有零分
不好看，不好看
这导演怎么想的，竟然敢请鹿晗。
太垃圾了！没想到这么垃圾，没有剧情！太假，电脑动画也很垃圾，楼体和上海做的比例都不一样！反正就是垃圾！头一次看不下去了，看了一半离场了！
鹿晗全程面瘫，就舒淇撑场面。如果换成我家坤坤来演起码票房破十亿。he~tui!
鹿晗是真的辣眼睛，
毫无逻辑 生拉硬拽
垃圾剧情老套，无厘头，**鹿晗，选个吴京类型的不行吗？臭**，恶心我半天。看了一半不想看了，看鹿晗救地球，毁三观。这部电影只有科技镜头还可以......
求求你别贴科幻的标签了，中国科幻丢不起这人
唉😔，期待了很久。可惜是个垃圾片
剧情太多太垃圾，烂片
烂片，冲着舒淇去看的，这一分给舒淇
**的电影就是垃圾
有史以来 我看的所有电影中最垃圾的 没有之一 都把我看吐了 拿观众当傻子么！
那是真的烂啊
微信上不买票也可以打分
只有两个字，**！
我刚看完《上海堡垒》回到家，特别感慨：哪吒是有实力，又有好运气，同档期的电影一个比一个烂，上海堡垒明天的排片占比那叫一个暴跌啊，比当年的《爱情公寓》跌得还要惨烈！因为上海堡垒实在太烂了，所以，哪吒和烈火英雄的排片占比双双逆袭！这就是市场，残酷且现实。
现在看到一般，就鹿晗耍帅这演技，我就给1分
2019年度最佳烂片
这么烂的电影怎么还有那么多人看?还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，有10就算很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值好看
难看的一批，跟流浪地球比差远了
拍得太差劲了
非常认同“流浪地球打开了中国科幻片一扇门， 上海堡垒则关上了这扇门。”这句话。何止如此，简直就是拿电焊把这扇门焊死了，拿砖头把门和窗都砌成了墙。(为保平安:鹿晗演技太棒了，如果不拿金鸡百花华表奖，就是天妒英才! )
真的是烂片看不下去了
请编剧 吃点屎先， 特效是重要，但是我们观众最重要的是看有好剧情的东西，我们不是农村人 别拿那点特效配些**剧情敷衍我们
垃圾电影，，！
半分给江南，这是我的情怀。半分给特效，看得出很用心。但是作为原著党我失望透顶，首先在剧情上，魔改就魔改嘛，改得连亲妈都不认识！我们原著党看什么，原著里是江洋进了零号窟，是阿紫为了大猪而死，上海大炮没有炮管，而且只发射过两炮，路依依不是炮防御指挥部成员。。。等等，总之原著情节很少，鹿晗镜头贼多，然后是细节，为什么外星人撞了车，车毫发无损，江洋最后是怎么做到的，面馆老板的事。。。。等等最后是影片内涵，原著是主意是为了描写末日一代上海年轻人的爱情，你给我整了个什么，小说里面的韵味你们有吗，演员表演僵硬，台词平凡，三亿投资漂了水吧！你说科幻片吧，特效没流浪地球好，你说爱情片吧，没有剧情。总之我很失望
流量明星就带的动嘛 可怜舒淇
心疼我那20块钱
这个绝对不是我要的上海堡垒什么玩意，剧情拖拖拉拉打了一晚上的外星人，到结束也没有看见外星人鹿晗就是一个面瘫，全场无表情，舒淇估计是为钱买的。浪费了他的才华。《流浪地球》改变了中国的科幻电影。上海堡垒把中国科幻电影改回来了。吴京改变了中国演员。鹿晗把中国演员改回来了。本身只想打0分。无奈系统默认一分。
辣鸡中的战斗机，什么烂片。鹿晗穿军装真是侮辱军装，拍国产科幻就好好拍还搞个外国人当领导，没事蹦几句鸟语，咋的说几句英文就显得高级了吗，辣鸡。瞎了眼看浪费***血汗钱。
真的烂  都看睡着了
能给零分就好了
辣鸡！！！！！
找个不男不女的来演，地球没人了吗？外星人无法判定对手性别而导致频繁死机
超烂，这辈子看的最烂的一部电影
好想踹我朋友一脚，选择这部片子，烂到极致了，佩服导演，一群演员陪小鹿玩，爱情不爱情，科幻不科幻，小鹿瘦成那样，跟外星人打，太扯了简直。
太难看，不知所云
没有想象中的好看，估计是拯救地球的起步太高了
找小鲜肉，大香肠演战争科幻片，！！！！科幻片演成言情片，失策啊！不过特技不错
真的是超烂啊
烂片就没见过这么烂的！
辣鸡，浪费时间
我为什么要fanjian买电影票呢
我就想知道这是科幻片还是爱情片
太烂了，真的看电影过程中会有玩手机的冲动，玩着手机也不会感觉有什么精彩剧情错过了！还有这上海大炮的名字谁取的？
本年度看的“最好”的“科幻”电影
太差了、还向我开炮、我还以为董存瑞炸碉堡呢！咯爆了
士兵这个样子，那中国就完了
槽点太多，无从吐起，我舒淇女神怎么会接这么垃圾的片子啊啊啊啊
烂成怂了！一部青春**搞笑片……十分钟不到就想出来
不好看 哎！
不太好看。。。
上海大炮不错
超级烂片。一说话就出戏
这也太难看了吧
一个星给舒淇，舒淇是真从内到外美，剧情？哪有什么剧情，披着科幻一毛钱特效的青春爱情片
嗯⊙∀⊙！一言难尽啊，想打人啊
上海堡垒这口💩 我已经替各位尝过了，大家不用去试吃了[捂脸]
小鹿的演技和cxk一样好，导演和编剧太烂了，无心差评
没有别的意思 鹿晗能演出什么东西？舒淇的电影我只喜欢灯草和尚👨‍🦲
无话可说，抱歉
流量ip永远不行，
不好看太不好看了
垃圾！呵呵！
不好看，拍的不行额。
真的是烂片，感情太多，无聊至极
故事情节太空洞，说实话拍的太烂了！
搞不清楚演的什么
一分都不想给
还行，男和女调换岁数差不多的，可能好看点
垃圾电影，男主演的啥玩意啊
有什么好说的，烂就完事了
一点也不好看！
什么都不想说
太烂了！不值评论都
真的颠覆了我在流浪地球建立的，对于中国科幻电影的所有好感，不适合我，是在是烂
动画片，史诗级烂片上演了，差点把手机扔屏幕上，大喊一句别看了
抱着幻想去看的，果然没让我失望，烂的十足！男主这种偶像派根本不适合演这种战争题材电影，战争题材的电影硬生生的拍成爱情片，强加爱情剧情。最夸张的最后那句：向我开炮，以为男主死定了，最后居然活了下来？90年代的《独立日》都不敢这么演！
不好看不好看
高片酬流量明星在真正市场目前不值一提！
垃圾。垃圾中的垃圾
我劝所有想买票的朋友，别买了，江南写的很好，但是电影被拍的***的烂。所有的对话都是口型配音，看着尴尬。鹿晗演技更**烂，根本没有演技。谁看谁后悔。
不好看，演技太假，特效太假，一点都不真实
不推荐，剧情太烂，3d效果太差，但是催眠效果不错，有失眠症的朋友可以去看，保准你分分钟就能睡着
电影的主线是感情吗？科幻在特效？反正不要用科幻巨作来骗人啦。演员的演技实在是太差，毁了一半好电影
真不知道有啥看的，你们有时间就去看看我们家坤坤，鹿晗演技要是能有我家坤坤演技一半好，也就不说啥了，真不知道你们为啥会喜欢这种没颜值，没演技的，劝你们多看看我们坤坤。
这个电影如果找个硬汉演就好了，有小鲜肉没意思。不男不女的看见就恶心。
浪费钱，失望啊
垃圾，抖音都是骗人的，太假了，不值得看，浪费时间都是
真的是超级难看哎，看了一半走人，没有看点
两个字，垃圾。一个小时过去了，都在说保护地球，和谁战斗，说是外星人，请问外星人在哪里，就看见几个外星战斗机而已，外星主角在哪里
看不懂，真的不知道说什么，要喷的可以自己去看
太恶心了，情节太尴尬了，千万别看，看着你们想吐。
在你们那我看了好几部电影啦.今天是我最失望的一场电影.太模糊.看去两个人影的.我们看了半小时就走啦
太烂了。都没坚持看完
对不起 垃圾就是垃圾
真难看。建议不要看
烂片不值得看～
浪费钱，我看过最难得片
呵呵………………
这部电影没有特色，整部觉得没有任何特色既没有表现出原本想突出的灰色调年代感，也没有突出科幻效果，细节不到位，很多漏洞。1-如何在5年没兴建起一座城市？2-在一个都可以无感操控无人机的年代，主角还用着按键手机！？3-一个对于全世界都那么重要的上海控制中心，怎么敌人可以随意跑进来，并且科技那么发达，怎么指挥控制中心没有无人机坚守？说好是人类最后的堡垒呢？4-主线不分明6-主角发条信息占电影2分钟？磨磨唧唧的7-也不知道想表达什么？比【流浪地球】和【哪吒】相差几百倍！！！不值得看
如果你想看震撼人心的特效，催人泪下的煽情片段，惊心动魄的战斗场面，严谨缜密的逻辑剧情，环环相扣的剧情推动。就不要去看上海堡垒，因为这些，它都没有。上海堡垒是我看过最无聊的片子，和鹿晗演技无关，纯属无聊。剧情推动全靠旁白
浪费时间，无情节，太差了！
垃圾，浪费**的时间，唯一好的一点就是在电影屏幕下面有两个小孩儿在那跳舞。比电影还有意思，半分的原因是因为没法打零分。说实话主演不适合当演员还是当花瓶比较好。
演的这是啥？别的都不想说了！
上海大炮，向我开炮！
这是3d片？ 唉 应该是叠影重重
无聊随便选了部没看过的电影来看 结果真的是踩雷了 第一部看到二十分钟开始想退场的电影 特效还行 关键是剧本啊剧本 不是说特效可以了就可以无视剧情了 毫无逻辑 我冒了个台风天出来看电影就看这个片吗
真烂找个**当主演 逞勇士 难为了
真心开不下去
超烂，一个娘 娘 腔和一个老女人演的爱情不像爱情，战争不像战争的无聊电影，还好军装不是中国军人的，就那流海军帽就能把人恶心到死！请问可以打零分吗？可以退电影票钱吗？
我只能说我睡着了。
垃圾，不解释
超超级垃圾片
白瞎这个剧本
真垃圾，浪费时间。
流浪地球刚把中国科幻的大门打开了一点，结果让上海堡垒无情的又关上了，某些主演没那个水平就不要出来捞钱，吃相太难看
垃圾电影，3亿的投资1.2亿鹿晗的出场费，50万的特效？
甜蜜堡垒之上海暴击    姐妹花大战外星人之保卫上海    
一部分电影好像就3个人搞定了
为了江南去看，结果令我失望不已，想打零分的心都有，完全配不上原著。
这部片没有把故事讲好
乐色中的乐色
想看科幻电影的别来！**电影
太好看了。。
超级不好看！剧情烂科幻烂！
原著是一部很好看的小说
鹿晗一个连大炮都打不死的男人 吴京算什么？拍那么多年拍了个啥 要剧情没剧情 要特效没特效 钱呢？都给鹿晗当片酬了吗？看个电影搞煽情 结果全场爆笑 笑死 
真的是超烂啊！
赵高在殿上指鹿为马，秦二世胡亥道：“这是鹿吧！”大殿上哄闹起来，有人说是鹿，有人说是马，那只鹿受了惊吓，钻到赵高的裆下疯狂的一阵撕咬，惨叫声中赵高倒地，那只鹿逃走了。胡亥一时没看清楚，大声问章邯：“刚才那只鹿的嘴里含的啥？”章邯面有难色：“若是常人，所含之物众人皆知，可咬的是阉人，真不知鹿含啥玩意…”
拍大片，麻烦喊吴京！！！
一分给厂家  请流量演电影赔得你妈都不认识
不伦不类糟蹋人民的眼球看过最难看的片子演的一塌糊涂
中间还卡了看电影第一次遇到这这种情况垃圾  太假了浪费时间浪费钱
真的好失望啊😞……
没看过的朋友还是别来了吧……
第一部如此抒情缓慢的电影！全程我在玩消消乐，顺便睡了20分钟！外星人全是机器人，新能源那么久，机甲都没有。好吧，没有机甲，那防护甲总该有点吧。。。。。。。。。都飞速发展了，怎么上海弄堂还这么破。。。。除了一个泡泡，地面防御工事也该有点吧！战争那么久了，整个上海高楼大厦，人民悠闲度日，地下好歹有点防御工事可以么？为啥人民都活在地面上，武器全部都在地底下。喂大哥，你闹着玩吧！你是让人民的血肉来防护你的武器大炮吗？还有那一口标准的教科书式英文，配上满嘴中文的口型。。。好吧！我坚持不下去了，我支持国家的科幻，但是不是这种烂片
嗯....够烂，简单说一下吧，外星人停止进攻给主角立flag，外星人小兵单拆水晶，李云龙，向我开炮！地图炮攻击无效化友军保护，一乐大叔屁事没有，秽土转生之术，oh，JOJO我不做人，最后一句，这是我第一部看到主角死了的时候内心无比激动，发现他没死的时候伤心欲绝的片子，
呵呵呵不知道说啥
特效稀㴰，剧情没有，演技没有，台词尴尬，仅有的1分送给杰伦的片尾曲『世界末日』……
不好   太次
太难看，世纪最烂片没有之一，纯属在浪费时间，差评，导演编剧都**了，真的差劲👎
差评，看了想睡觉了
看这片的都是**
没我们家坤坤演的好，鹿晗辣鸡
本来是想给0.5分的，因为给你1分怕你骄傲，但是系统不让…说说电影吧，这是一部经典的具有中国特色的科幻“好莱坞大片”，高仿的好莱坞特效、超烂的故事剧情、**出演硬汉！怎么说呢？无话可说！
别去 会后悔的 特效全部太假 有的人先走了 有的人睡着了 我全程玩手机
简直羞辱观众智商
垃圾片中的战斗片
假3D，假科幻，无爱情，真烂片！
歌不错，凑字数
浪费钱浪费时间……
烂片，浪费时间
真的太烂了 不值得一个爆米花钱 我也不是粉 也不是黑粉 已经提前退场了 鹿晗这是要玩死自己啊
差。。早知道看烈火英雄了
看到大家的评论我就放心了 眼睛都还是健全的
我是睡着了，
早早的订了票 期待了又期待  看完 失望加失望 大风大雨 台风 就看了这么部烂片 演技 特技 都是烂
看得想睡觉啦
真的全程不知道在拍什么玩意主角光环未免太强大了吧  真的是浪费钱
演的什么**，今年看的最烂的电影  没有之一   流浪地球是中国科幻片的崛起  没崛起多长时间上海堡垒直接干下来  牛逼
全程玩手机mmmmm
上海保雷！睡觉好香
内容刻意模仿流浪地球，演员演技参差不齐，耗资几亿的电影给人感觉不如5毛特效。头发遮住眼睛。
真的差劲，有钱让小鲜肉来演不如用来做其他特效等等，真的烂
第一次跟1星，真的烂，操了，什么玩意，科幻片就好好科幻片，情情爱爱的，台词也尬
史上最烂 烂的我都没话说了
真心垃圾，约5人去看，四人看睡着。
对他的期望太高了
唔，为啥不能打零分啊啊啊啊啊全程尿点啊啊啊啊啊好好的科幻电影感觉演成了言情片啊啊啊啊啊！！！！2019看过的最烂电影没有之一了....
烂片烂片啊-
真不是一般的差，编剧没走心，导演没状态，演员没演技，请问这剧怎么看！！！
有种便秘的感觉，千万别去影院看，这要是能快进五分钟足够了！
浪费时间，鹿晗的演技........
鹿晗只适合唱歌
辣鸡辣鸡辣鸡
什么都不想说，没心情。
不说别的 刚开始的 捕食者和无人机大战的配乐 这怕是个**导演吧  对比妇联1芝加哥街头大战  这就是差距 还无脑吹  
想走了  哈哈哈
好后悔来看这部片子……感觉剧情非常多bug，经不起推敲，而且男女主的感情戏不搭切突兀。该壮悲的地方也不煽情……
非常难看 大失所望
浪费时间我200多
这个特效用得着3D吗？真的没看出来有什么特效，爆炸的都太假了，2D都可以做出这些效果的非要弄个3D的噱头，剧情也太拖拉了！！
烂片，太假了
本想发个0.5分，无奈最低1分
烂到炸，看到鹿晗，这剧就不打算看了，到底是国产科幻，还是来支持一下，看了后，再也不想看国产科幻了，谈恋爱就谈恋爱，拍成科幻谈恋爱干嘛…浪费钱，浪费时间
烂片，剧情把我看醉了，什么东西啊？爱情片吗？
这么难看的的电影还有这么多人看，鹿晗就是台词朗读者，还不如看我们家坤坤跳舞，
我看电影还是第一次睡觉，比催眠曲还管用
烂片一部，一点剧情都没有，特效一般，情感平平淡淡，感觉十多年前的水平
看的我想睡觉，剧情没有起伏悬念，用拍青春剧的手法拍战争片。
不好看，都不知道看什么
真的不咋地   没啥可看的浪费我的钱
哎，虽然没看，但我也知道很烂
辣鸡辣鸡死难看
除了鹿晗颜值，一言难尽啊
太垃圾了，先不说演员，剧情很一般，节奏快全程无尿点，太累了。硬汉鹿晗也是一般般，总之这个电影不适合我这个年纪看。
剧情垃圾，导演是人，我觉得他自卑，极度的自卑，才能拍出这样烂的片，还有，为什么江洋死不了，难道，谁都能死，就小鲜肉死不了！
这部电影就像里面台词来形容 好好睡 晚安😴
毫无感觉。。。。。。
差点睡着，后悔看
说心里话，真心烂，鹿晗演的什么玩意？真想不明白要他来演？要演技没演技，果然**电影都不行
谁能告诉我鹿晗怎么活下来的？
笑死人了，呵呵
作为普通观影观众  觉得这片好烂  好无聊  跟流浪地球比不了  想去看的别去看了  有打折票还行  看个热闹  正价买太亏了  不吹不黑  真实评价
垃圾电影，垃圾中的垃圾，看过的最垃圾的电影
辣鸡浪费观众的时间和钱，花这么钱去请这种演员，还不如别拍了，把钱直接捐了。。
看得尴尬症范，思路也不清晰完全没有感染力
烂片，一点军人气质没有，鹿晗就是败笔。加上一个色情明星！怎么搭配的！导演真会捣蛋！
这部小说改编的电影，实在是太差劲了！！！小说里面无数的梗电影里根本看不到。原著党哭晕在厕所
超烂👇👇👇👇
编剧属实不行，作为书粉，觉得大猪二猪阿紫也都行，不过阿紫为什么叫路依依?
一粒老鼠屎坏了一锅粥
唉......无话可说
2分怕他骄傲
预想的结果不一样
真的不怎么行，3毛钱的特效，1.2亿的演员，小鲜肉就是小鲜肉
1分怕你骄傲
求求大家了 打假分良心不会痛吗
辣鸡电影 改动太大
看不出来演的什么
烂片，谁看谁后悔。
这辈子没吃过屎，感谢上海堡垒给我第一次
《流浪地球》：它！改写了中国科幻的历史！《上海堡垒》：它，又给改了回去……
***t浪费我电影票。剧情超烂！
超级烂啊，千万别花钱看
忍不住想吐槽，人生第一个差评送给了这个电影
烂片，除了特效没啥看的
后悔死了看了这电影，爱情不像爱情，科幻电不像科幻，五毛钱特效。电影主线就是待在房子里修大炮在打大炮在修大炮，里面作战市居然在一个废旧不堪的化工厂里，有0分的话觉对0分。太烂了
没有我家坤坤跳舞好看，垃圾鹿晗我家坤坤去，比她好多了
太垃圾了，看十分钟就想出来
难看 烂片！气死我了！哼💢
没有任何剧情
大大大大写的差评，无敌烂片，浪费钱
上海大炮牛逼
太没劲了，看一半出来了
这几年看过的电影里最烂的，没有之一
***难看啊
垃圾 垃圾中的战斗机 一个小时都没看完就撤了
一分给舒淇女神，上海堡垒看完心里堵的慌，有一种想骂人的感觉，男主选角失败，最大的败笔！对于大直男的我，宁可战死也不愿用**拯救，搞笑！！！！
垃圾电影，傻子电影
有鹿晗就呕了
超级烂片！个人认为没有流浪地球好看！1分给特效团队。
故事节奏莫名其妙，感觉主角全程表情没变过，这一分是给特效的。
无语了，看了这么多差评还以为大家是夸张了。没想到真的超难看啊……要特技没特技，要打斗没打斗，要剧情没剧情，整部电影来来去去就是把敌人打走结果敌人又来了再把敌人打走……全片色调都是灰蓝色一点变化都没有，看的审美疲劳。
超烂呀，感情线莫名其妙牺牲的莫名其妙
垃圾片，请不男不女的演，军人连点阳刚之气都没有，还叫军人，玷污军人二字，
什么破玩意电影！电视不好看，还是觉不好睡，来看这玩意！
睡着了！你们去看吧！不用告诉我结局谢谢？
我看睡着了，真不知道看点在哪里
剧情辣鸡，演技就不用说了。
超级无聊，差评
超级无敌无脚
一分送给楠楠仙女，来自一朵无名的罂粟花
能不能不要再用这种没有演技的垃圾流量明星来毁电影了?
？？怎么不能打0分
后面看全场都笑了，很欢乐，是中国喜剧片的领军者！
看在鹿晗是女孩子的份上！
怎么说呢…浪费我的钱，
是不是跟李晨范冰冰演的空天猎一个味道啊？这小毛孩子呈啥英雄，还拯救上海？先救救自己的口碑吧！
💩史屎級的偽科幻片👎      疊影重重的偽3D視覺煎熬··      懷疑導演20年不看電影了。
真的是超级烂片
科幻电影？不，没有科只有幻，都是在幻想
鹿晗出演，必出烂片
烂到爆炸，朋友看了5分钟就睡着了！
烂的实在没法评价
因为不能打零分，这个电影真的很垃圾
本以为流浪地球是国产科幻片的开端却没想到那俨然成了巅峰😢冒着台风天气去看首映，被鹿晗给气哭😒超级不好看，打扰了🙃
果然。鹿晗小妹妹演的东西不能看
差评差评差评
能不能用点心，大家都不是傻子
鹿晗一点都不好看，哪有我们坤坤好看，
建议不要看 太垃圾  偶像派不能演这种正义片  和舒淇一点也不搭  
我想给全世界说千万不要来看这个电影，一起来的朋友睡觉的睡觉，玩手机的玩手机。浪费钱就算了，浪费时间不能忍。
9分给电影院的音效吧左右声道还行
不能浪费我的几十块钱电影票钱，电影院里有空调，睡一下，太垃圾了
垃圾电影，主角光环太强大，鹿晗最后就应该死，又长又烂，看的打哈欠想睡觉
辣鸡电影，无剧情无演技
怎么说哪，这电影和（流浪地球）没个比，不是一个档次滴
大家不要说是演员演技问题了，我觉得最大的问题是导演和编剧，这是科幻片，硬是给拍成了爱情片。外星人都打到家门口了还想着谈情说爱搞煽情，每次到了激动人心的时刻都要煽情一下，真的是无力吐槽了
大失所望xxxxx
无话可说，无语╯﹏╰
第一回中途离场的电影🌚
难看的要命啊   剧情也一般    要死
有点难看，最喜欢的舒淇在剧里的造型都不漂亮了，
不好看，没意思
差评，小鲜肉不会演戏
鹿晗毫无演技，很多设定完全就是**，明明指挥中心跟深渊之井可以放在一起保护，为毛邵将军那群人要毫无防护的等死?鹿晗他们开的什么v28机身里面给驾驶员的空间那么大?留着给他们跳舞?都若干年后了，都有仙藤了，为什么没有地面的人工智能战士?非要拿人命去填？还有地球的城市都毁灭那么多了，那些路人还不知道第一时间进庇护所？还在外面乱逛？最后，配音真的好差，完全没有对上口型，很失望。
有鹿晗就不行
你在学爱丽丝还是在学流浪星球？学都学的这么难看。你是有多菜？为你按下F键。
感觉是冲着鹿晗来的一点都不好看
剧情不行就算了嘛，演员演技不行（个别除外）也算了嘛，连台词功底都不行，口型对不上台词，表情跟不上台词，全程是尿点啊！！
具备烂片的所有特质，不知所云，演员演技尴尬，能撑一个半小时简直奇迹
没搞懂是科幻片还是爱情片
巨难看 搞笑的吧！
真的撇，不要去看，看了就感觉浪费钱
这部电影没有啥故事，效仿太强，不敢认，一次太失败的电影，谁看谁后悔，主人公要强大，太弱小，没有生气/::@ ，白瞎我的眼球。白瞎我的钱💰 
请导演看一下原著谢谢  还有 电影可以改名叫仙藤保卫战的其实
鹿晗sima ***鹿晗 随便一个配角演技超他十万倍长头发***恶心
实在太假，还满座，票卖的全是偏僻位置
有点真难看哈哈
看睡着了的片子，一个地球最后的夜晚，一个上海堡垒……对不起，欣赏不来
看了评论果断放弃观影
怎一个烂字了得
太普通了，剧情像八十年代的
超级**的小说作者、超级**的编剧、超级**的导演、超级**的演员、超级奶气的男主角。本年度烂片之首
完全没有看懂在表达什么
这一分是给他们汗水的
真的全程尬到底，剧情连接不顺，男主逃生真是不可思议，设定完全不行一点也没有还原江南大神的原著，烂片
emmmm以为是个科幻片给我看这些？？？
不说别的，找个嫩肉演英雄，这不是找死，她有那气概不。
爱情片好无语，小牛吃老草的感觉。
早点睡 晚安
垃圾片 真的是
我竟然从头到尾看完啦，崇拜我吧
烂片 看到结束不知道在看啥
没有连接起来的剧情，看不懂，里面的人讲的普通话也变扭，本来有些人是根本就不用死的，但是非要强加一下深情感动的画面，但是并没有让人感动，只让人觉得特别的尴尬
这片子真棒，舒淇好美
虎头虎尾，不说多
有鹿晗就必定是烂片，鹿晗是谁⊙ω⊙
***🐴，是真恶心
我能说什么呢？这片子烂到我各个平台跑着打分，大家别去看！
1分真的不能再多了，简直是毒药，完全不知道看啥，给的1分纯粹是给特效的，太烂了！！
尴尬的剧情，许多不合理
要咋说呢，期望很大，不适合我吧
逻辑混乱，不能带脑子去看，带脑子会脑子疼 ，感情线尴尬无比，几个角色演技都不在线，特效八毛，只比网剧好一点点，全程看的想睡觉，恨不得快进一把，上了两次厕所，今年看的最烂片
超烂！导演水平很高，拍这样的烂片很符合他的超水平发挥！
别个南大写的多好的，那拍出来时什么东西？？？烂片至极
编辑的逻辑超级搞笑，开头几个人就跟打游戏一样，坐在总部戴VR模拟训练，场面尴尬得不行。而总部就跟外星人的后花园一样，动不动就被入侵，明明开枪没卵用，一堆人还是待在那开枪打得挺嗨，然后被外星人一个一个扔飞，是的，是扔飞不是杀掉，另外保护上海的蛋壳天天被打破，但是第一反应修复蛋壳，一堆人对着键盘敲敲敲，就跟修复bug一样，修复成功了还要庆祝一下，耶✌✌✌✌✌✌✌，看到后面睡着了也不知道讲了什么，垃圾得想吐了
导演你的良心是被什么动物吃了吗，让我们广大劳苦大众用我们的辛苦钱去为你交智商稅，自己拍的什么心里没点B数吗？
辣鸡   侮辱原著  一堆槽点
都开采外星了！还用手枪和机枪！就跟流浪地球的加特林一样让人无法理解！！！
没看过比这再烂的片了
灾难片愣生生让导演，演员演成了爱情片，我也是服了
就偏偏女孩，看鹿晗去吧
完全看不懂，差评，没有一点逻辑，跟开玩笑一样，想睡觉
毁原著，真的。
这**是打着科幻的名义，卖偶像烂剧
鹿晗劝退，本来觉得一般烂 还能给个2-3星 但是为了国产电影的未来 也不能宽容了这些导演这么投机 也不能纵容不认真的演员 电影票房绝不能成为糊弄观众的人
和书差距太大了
别去看了，看了绝对后悔
不好看超级烂
舒淇不适合这种片
《外星人打到家门口我还想泡美女领导之人间大炮》，1.男女感情没表述明白，舒淇哭的到底是谁？开场的慢不经意的忧伤哪里来的？2.仙藤都搞出来了，汽车还有轮子？上海人真时尚啊，快末日了，还时装？3.一炮都打出蘑菇云了，上海高楼大厦还完好无损。4，这科幻水平就跟巴拉巴拉古黑暗魔神变身有一拼，5槽点太多，不想说，烂片一个，浪费老子钱跟时间，凑
烂片看得我快睡着了
一分给鹿晗和江南不能再多了
浪费我几十块钱
多看一秒都后悔！
真难看，烂剧情
一分给特效的
这种题材的电影也能上映，国家广电总局领导，该退休回家哄孩子！！
为什么所有人都剃了短发，而他却没有。如此的不敬业的演员，来演这样的剧本，你是在拿别人的劳动成果当儿戏。一个军人定了娘们的发型，🤮
不支持主角代表中国军人形象抵制
太难看了！！！！
烂片，没剧情  没情节，科幻不像  爱情也不像
今年踩雷第一片，上海堡垒电影是真的真的真的真的烂小说就感觉像是满分作文，电影呢像是背了这篇满分作文去套模板 光有形式(boom boom boom的大战场面)没有内容(情感自然而合理的表达)
不想评论什么！！！！！！！！就是想说太不好看了
超级烂片！给一分我都嫌多，本来满心期待的去看一部3d大片，结果我不知道到底在演什么，到底在和所谓的外星人（就是一群铁疙瘩机器人）打什么？既无科幻片的感觉，又无爱情片触点，我是来看大片的，我是来找瞌睡的吗？这是暑期档看的最臭的电影，超级差评！
毁原著系列好吧，科幻实力不够，剧情概括的太粗糙不感人，要不是看了江南大大的原著谁会来看这个
男主的头发都快遮住眼睛了，真给中国军人丢人！情节垃圾，处处似曾相识的感觉，分分钟让人出戏。打着国产科幻片的名头，演了一部莫名其妙的感情片。
演员毁电影系列...
别问我为什么
看到这么多人说这个片子烂我就放心了期望越大失望越大…
我被骗了，以后那个**拍的电影我不回在看了。
在电影院好好睡，晚安
辣鸡低能片，当奥特曼呢
没有按原著来，期待的江洋和林澜的火锅店相遇没有，对路依依的故事也没有，角色出现套用，明明牺牲自己想要保住指挥中心的在原著中是阿紫，江洋他们都是从70多层楼跳下来的，电影里出现了莫名其妙的剧情。没有出现大猪和二猪等角色，他们最喜欢的游戏也没有，还有他们在上海明珠那许愿也没有，原著中外星人都是生物不是机械，也没有无人机作战。杨建南明明是开了两炮才保住大炮，电影里只有一炮，原著中也没有写到泡防御和上海大炮合作作战，知道仙藤的人寥寥无几，电影中竟然是人尽皆知，也没有出现江洋开飞机去找杨澜的剧情，上海堡垒陆沉计划也没有出现，在五年后那条迟来的短信应该是“晚安，好梦”而且是林澜发给江洋的，剧情相反。毁原著
我很讲礼貌，看这个电影，没中途退场，现在来写评论，也没说粗话。
超烂江南哭晕在厕所
我到现在都不知道我看了什么东西，强行感人，强行牺牲，强行**，这电影给我感觉就是，烂，烂，烂到吐，
很垃圾，真的，都睡着了，一个小孩他么搞啥保护地球，为啥不直接演个爱情片，这感情演的又烂，哎，
你拒绝，我拒绝，烂片就该被血虐  你不看，我不看，流量明星就玩蛋  你也喷，我也喷，资本掉进大深坑  你醒悟，我醒悟，科幻踏上正规路
浪费时间，太烂了
真是有钱烧的，鹿晗还是唱歌吧，弄点综艺吧。真的没必要看，我要给流浪地球道歉，没有给流浪地球打高分，对不起。外星人要毁灭地球之上海恋爱
拍的超级烂，强烈推荐不要看
好像一场噩梦… …这究竟是个什么玩意儿？？
烂片一部，上当受骗
没法看，情节辣鸡，转换生硬
果然鹿晗 哈哈 粑粑
垃圾，特别是鹿晗演的最垃圾了
让**来演硬汉，就该让这种流量明星演的烂片血亏，中国电影才会有前途。
这是科幻片。不是言情片。整场 我是坚持看完的。不过值得肯定特效可以 一种进步 就是这剧情拖沓
冷面绝情 鹿晗   就是不哭
不可以给0分吗
我滴个神。这是我有史以来看的最差一部电影！混乱的剧情，无脑的对白。活生生将一部科幻灾难片演绎成了青春偶像剧！导演，你能长长心么？把消费者当傻瓜？负责任的说，这部《上海堡垒》成功的拉低了中国电影的整体水平。另外，鹿晗你可不可以哪里凉快呆哪里去？
就我原著粉表示，剧情真的烂!路依依这么经典的角色被你写进灰鹰小队?还喜欢上那个潘队?捕食者全是机器人你逗我呢？阿尔法文明去哪了?还有林澜的短信，把我看哭的片段你TM改成收到?!就这水准，我跪求你别拍龙族!鹿晗演的不算差，不是槽点。
这**演的是个锤子
不好看，剧情太差，到底是科幻片还是爱情片
近5年来最最最不好看的一片，剧情真的完全不存在，一点紧迫感也没得，全场一起吐槽也真的第一次了。。台风天会来看 真的是向往的生活看多了
看到这么多人骂！我就放心了
不好看！睡着了
真的是国产烂剧，烂透了，好好一部科幻片，演成追爱，情片，我真的无语了，浪费了时间，更浪费钱
现在的年轻人拍的电影都是谈情说爱，这样的电影很好吗？
上海堡垒***垃圾的一个电影，一个科幻片让我看的想睡觉，估计第一天的成绩也就是因为在向往的生活宣传的好，这种垃圾片纯粹是蹭热度，估计也就是看人家流浪地球卖的好然后蹭一波热度。还有就是妈的演员演技真垃圾，地球都被入侵了，脸上一点紧张感都没有。导演*****，选些没演技的小鲜肉来演电影。一部烂片不推荐看
请不要毁了在中国科幻电影稍微有点起色的时候毁了它！郭帆导演跟吴京挺不容易的！！！
差到不好意思写差评 要啥没啥 演技稀烂 简而言之花钱买罪遭 一场一共四个人
无力吐槽导演和编剧的脑洞，浪费老百姓时间和金钱
今年看的最烂，没有之一
别人说扑街我还不信，真的是....哎！
假 假假超级假，太烂了！
垃圾电影
很不错，已经很久没看过这么下饭的电影了，导演和演员都不容易，能把一部科幻片搞得这么烂也不简单了
好好的科幻片由于剧组太穷临时改成了爱情片
超级烂的剧情，害我花了100多来看
太烂了。  不好看。
不好看，感觉不是很精彩人物也是不怎么样呢
我**想给零分。。。。面瘫脸，破剧情，大改原著，那些评论原著党很满意的，你们真看过原著么？？？江南我从初中就开始跟了，跟到大学了，喜欢鹿晗你就喜欢鹿晗，贬低原著有啥意思？不剧透，不表态，不负责。
鹿晗演的军人太那个了、那个军人染头发
没能看明白啦
不推荐任何人去
鹿晗喜欢舒淇，这导演是****吧。故事情节也是垃圾
烂的一比，简直浪费时间。
本来不想评论，因为这部烂片不值得，但是听了片尾曲，这一分是给杰伦的《世界末日》的
为什么不能打0分？？？一部科幻片，变成了一个爱情片？？这是什么玩意？？各种强煽情。。。真的年度最烂
无力吐槽 真的难看死了
除了鹿小姐的颜值声音，剧情感情线特效真的糟糕fw导演骗钱让我在电影院睡觉
都在预料之中
为了不让大家觉得国产科幻没有希望，这片子就不列入国产科幻好不好
打瞌睡，太难看了
实在不懂说好看的人是啥品味，我觉得能看到60分钟已经是对本电影的最大尊重
对于非常喜欢电影的人，看的睡了两觉，未结束就走了，剧情我也不说了，看我的平分吧
特效还行。可就是不明白**的一部该是阳刚之气和男性柯尔蒙飙升的电影为什么找一个**来演，那单薄的小身板，满脸的粉加上一脸的稚嫩，怎么看都无法跟剧情搭到一起去。这种片子就应该彭于晏吴京之类的来演的。不推荐电影院看，等网上有了时间充裕时打发哈时间还行。
没有意思，演员太做作，假。
不，拒绝，再也﹉
差评 一点都不好看 还要那么贵电影票 还不如烈火英雄好看
哈哈，如果没有鹿晗，我觉得，评分不会这样低
垃圾，浪费电影票
真好看啊~无力吐槽
可能只有**粉才会认为好看吧
今年看过最烂的片
太不好了，都看睡着了
谁看谁后悔，哎
说实话，我看的睡着了，太烂了
大部分口型对不上，剧情拖沓，来看的都是人傻钱多，我好气啊🙃🙃🙃
这是看过最差劲的科幻电影、姓鹿的竟然是主演、演技太差！太失望了！
太不好看了→_→浪费我毛爷爷
难看 完全不知道在讲什么
不好看。我就看了20分钟吧就走了。
一分，不能再多了
这也按不出零分，一分就一分吧。电影名字应该改成三炮，票价三十，十块钱看一炮。没啥看头。
差的不想说啥，本不是来看男女主，看剧情，结果…还不如回家打王者
差评，特别难看
**不是    最少6个字  也**不是
超级无敌垃圾电影 没有任何看点 就跟小孩子打游戏一样 **！
可以，烂的均匀
垃圾电影。俗烂言情片。本以为流浪地球是国产科幻片的崛起，没成想竟是巅峰！
鹿晗演的，就这么多不是不给作者面子真的垃圾
明星效应，真的不值得看，亏我们还冒着大风大雨去看
烂片，大烂片！
三炮😂😂😂
呸 太难看了
特别差，没有情节，没哟哟细节，人物感情没有表达，配音竟然对不上口型，特效一点实际也不讲（没有科技含量，可真是“科幻”🙄 ），垃圾中的垃圾
演员还是需要有演技的啊。全程特效声音啾啾啾，比奥特曼还烂，看不懂是不是打着科幻的幌子放爱情片。总而言之浪费钱
垃圾电影 烂到爆
太难看了，相信我哦
不好看……超级不好
啥玩意啊 这也太次了吧 垃圾 破****
鹿晗就是个拉拉。这种演技还不如样颖瞪眼，他们两凑一起演一部那绝对是小鸡啄米杠杠的！什么垃圾导演，没一部好片。这种特效还没有游戏里的好。剧情烂的像鹿小姐的头发丝。中国科幻？捞金烂片就好了，别加上中国二字，谁不知道我们鹿晗是韩国偶像练习生捏，韩国偶像的馁。咱舒淇那可是r级片鼻祖。咱也不敢说，咱也不敢问。好评有钱的话加我一起，兄弟们咱不吃独食😊呵呵呵
太难看了 睡着了
剧情一般，特效一般，观感一般，整部剧全看舒淇来撑！
不好看，，一点都不好看
懒得说。。。
看的要睡着了 很无聊很无聊很无聊…
太好看了!强烈推荐
不懂在讲什么
辣鸡，没意思的哼！软鸡鸡的，像个娘们
LFQ…呵呵
怎么说，像坨屎💩
抖音都是骗人的 哼 我还准备好了哭死的准备
电影以科幻的名头讲爱情却又把感情色彩表达的并不好给人很重的维和感，相对于原著改动过大，虽然不可能完全按照原著改但对于看过原著的人来说有点面目全非，影中的低级问题严重比如：那个剩下的捕食者竟会杀掉那么多人而江洋灰鹰战机坠落后他用的那把枪我看着也是无语既然有为何不用难道是主角专用枪？？连上海大炮都整出来了士兵用的还是子弹枪。。可怕的是依依和潘队的强行cp看到那里就没有看下去的耐心了（看过原著的都懂，没看过就当我瞎掰掰）看到最后本觉得有点意思了，被一句“向我开炮”整蒙了虽说不能瞄准方向也不能这样啊，无语。而电影除了后面15分钟左右有世界末日的氛围全剧给人一种干净和唯美的感觉。。PS：看过原著的影评
导演垃圾，把节奏弄得特别奇怪。一会保卫地球，一会文艺言情白瞎了这个故事。就连鹿晗的演技我都不想吐槽。在地球人类的存亡面前，我们想看的是人类的奋斗牺牲，不是舒淇和鹿晗搞对象
很差很差很差
中国科幻？难道这是开始吗？
什么玩意？鹿晗姐姐头发留着这么长的**演当兵？再演什么东西看不下去
科幻爱情片？三分打怪七分恋爱？想模仿《独立日》，你配吗？
无力吐槽，谁看谁知道
垃圾！！！好拖的！强加感情戏
真好看，看得我睡着了
除尾曲为点金之笔  其余纯属胡扯  谢谢
本来想打零分的，系统最低打1分。毫无看点，全程只看到“警告”二字，**依然是**，本应该是很刚的“向我开炮”，却让我尴尬癌都患了。
簡直就是圈錢的垃圾電影！
雷声大雨点小，还以为什么大好片子呢
必须满分......
不好看，无聊
上海堡垒可以更名为《烂片的诞生》。真的，我的16.9在这个台风肆虐的夜晚被割了韭菜。鹿晗的演技不值得吐槽，因为包括舒淇在内的所有人都面瘫了，只有特效镜头出现的时候我才感觉这个是大制作电影。所有人物命运都充满bug，配角都是为了牺牲而牺牲。主角鹿晗最后英勇做了鹿存瑞，为上海大炮进行人肉定位，来了句“向我开炮”。整个电影院的人都送了口气，心说，呀，丫终于死了。结果，这个必死无疑的人最后成为上海堡垒的唯一幸存者，并且剧情并没有给出任何解释来说明鹿存瑞为何在这样的情况下都能活着，还做了总司令。大家别去烧钱了，真的，没意思，我这就去豆瓣写个长篇差评，以追悼我的16.9。
看了，鹿晗演技很好
豆瓣3.9评分，期待第一天你们看完后的评价
垃圾科幻电影
……看睡着了
今年最烂的片 没有之一
不好看。无聊
**文化真可怕
垃圾中的垃圾
完全比不上流浪地球 我是冲着中国第二部科幻片去看的结果 呵呵哒 这是个啥玩意 各种尴尬 这**是个枪战片吧 剧情也是迷之尴尬 主角咋死的不知道
特效不错，嗯，特效不错，剧情。。。emmm。。。
我能一分都不给吗？***烂，谁看谁知道！毫无逻辑！！浪费感情！
奔着高以翔舒淇去的……哎，失望，剧情好难看，口型全部对不上……
烂片，外星人一炮打完了，情节还能再垃圾一点么？鹿晗在炮火中心竟然没死，主角自带无敌么？
这部电影超级难看，吐槽
垃圾电影，好无营养。
垃圾电影拖剧情
特别烂，有史以来最差劲
连我家坤坤都不如，***垃圾
一个字，烂！
垃圾中的垃圾片
特效简直不想说什么了，跟看动画片似的  剧情节奏跳的太快 ，太失望了。跟流浪地球相比差远了
我没有看不知道
浪费时间，浪费钱，还不如在家睡觉
逐梦演艺圈还6.3分
只能说特效好了，剧情很烂，居然会那么多无聊的事在里面😂，看了一半就跑了，浪费了浪费了
不好看，感觉完全靠嘴👄说
烂片，一点逻辑都没有。特效也就那样。像我开炮？？？什么玩意儿！！！是我看电影以来最想睡觉的一部电影！我给1分那是因为最低分只有这么多！！！
我觉得拍电影不好好酝酿剧情，打磨剧本，做好服装道具场景，只找个**流量就想大赚了？资本还是烂钱赚习惯了。总之这个烂片谁想看谁看吧。最后。🐶逼杨治
唉，看电影的时候全场看手机，有的甚至睡着了。
简直就是不想说！
剧情太烂，太空洞，
从头尬到尾，电影拍出电视剧味，科幻 ？**
垃圾 大炮炸到鹿姐姐战机居然不死  真服 浪费我两张IMAX票价  给五星的被充值了？
堡垒再见不谢。
瞌睡。。。。。
真的尬，真的不是很好看   感觉我上我也行
太没意思了，演技也太差了，都睡着了，不过幸运的是当时电影院里的声音不大，没影响我睡觉
没有负分么？？？？
鹿司令瘦得前胸贴后背了，但是，发型依然一丝不乱。
？？你告诉我配的那些枪到底有什么用，强行加入爱情信息也是无语。特效拜托多给点钱吧。
我套***臭猴子 我花40吃了坨💩 
**这个电影太搞笑了。喜剧？？？鹿晗还是去唱跳rap去吧
垃圾，哪点刘海，你不配戴那顶帽子
没看过这么烂的电影
不好看，视觉效果太差，太假了
炒鸡烂，这导演。。。
真的烂到爆炸
垃圾垃圾再垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾还可以用什么形容？你们说出来 解气 第一次看一半就走了
剧情太差！！！
首先吐槽一下一开始的人声和嘴动对不起来，要不是看到其他人也说这个我还以为是电影院的问题。然后吐槽一下编剧的脑洞，这远程控制无人机都这么6了，咋还用着小手枪？？？“敢死小队”的意义就是为了突出一下鹿某的参与吗……剧情是啥玩意啊，一开始我还以为是纪录片，都不知道到底想干啥。一分给的是特效，特效不是五毛钱已经很感动了，还以为投资方把钱都被用来请🦌某鲜肉了。不过演员问题在这个电影里确实不是很大，就是编剧神逻辑神理论。在下只能高喊一声“我爱乔碧萝”
超级辣鸡的片子，无力吐槽了
最佳喜剧片，笑死我
咋说呢?真的是……简直是……
什么鬼？ 没特效 没剧情 演技烂！
别叫上海堡垒了，改成三炮吧，6.9网友们太手下留情了，给的太高了，流浪地球改变了中国科幻，上海堡垒又改回来了。真是《烂片之外星人都打到家门口，而我还在想怎么泡女领导》，口型，台词，全程对不上，只要有人说台词，不是给个后脑勺，就是看风景或者看路人甲的脸，全程90%是旁白台词，还有5%是在飞机上蒙面。还有一个我想问，鹿晗用的什么牌洗发水，板砖都被打成粉末了，你发型都不变的吗，发型恒久远，一次就足够
非常烂，剧情无厘头，bug太多。大学生军训都不会这么松散
有史以来看过最烂的电影！什么鬼东西🙅
超级烂的电影
这部电影太离谱没有外星人说有外星
吴京费尽心力打开了中国科幻电影之门，鹿啥玩样儿不费吹灰之力就把这扇门给关上了，还**上了把锁！
烂泥扶不上墙的烂。
垃圾电影，漏洞太多了……
怪物设定未免也太弱了，打半天无人机一个没打烂，光环未免太强了吧，一个基地防御跟纸糊的一样，小怪既然会远攻为什么非要落地再远攻，吃枪子吗？发现子弹免疫了半天人类不换武器那要那些战士们去送经验吗?对方基地除了破盾时候放过几次技能一直招小弟，有盾你打不了我忍了，但是后来没盾了你还给炮蓄能时间你是**吗？有时间拿小弟挡没时间一下秒炮还得派小弟去平a。一个能量基地做的跟废旧化工厂似的，膜控制中心自爆了来了句有个备用的，事无巨细，小组长能干的活非得总司令下达任务，一个小兵子天天能接触领导层，领导层百分之八十中国人环境讲英语，瓜皮吗？给你六年你花三亿做这么个玩意，只能说浪费资源。
谢谢你们第一次看电影睡觉，这一分不用感谢我！我本来想打0分可系统最低1分。这一分我还是看在铁血硬汉鹿姐才打的
爱情堡垒。第一次提前离场 失望
真不知道讲了什么，感觉像小时候过家家，说炸就炸，贼搞笑的是机器人进入控制中心有人拿斧头砍，别笑死人了、有点逻辑也不会这样啊……看得瞌睡连连
辣鸡烂片，狗血剧情
演技真多好啊 特效真的好啊
主要是没有0分，我可不是黑
一点都不好看
朋友请我看的，已经绝交了
一看这电影就是收割智商税的 不看
一部男主角都没有的电影，两个女主角，果然烂片
垃圾，不想看！没看！不男不女80后的我不喜欢
要泪点没泪点，要科技感没科技感，这电影要不是看有鹿晗，感觉直接没法看！这外星人用激光武器，一群人拿着手枪前面挡一个盾牌就打了，导演脑子是有屎吗。最后好不容易有3架有点科技感的战斗机，刚上场就浪掉一架，这是在把观众的智商按在地上摩擦吗，缺钱也不能这么搞啊！
真心不好看，看了20多分钟忍不住提前离场
呃，真的无感，看了影评，幸好没去看
无话可说，我来看武打片吗
超级辣鸡的电影，建议大家别看
一个程序员真是什么都会呢 草泥🐴
鹿晗，呵呵呵呵
不感兴趣，感觉是洗脑片。
演技尴尬，故意煽情，特效一般，以后绝不看这种鲜肉流量电影，1分都不想给。
真的烂！看的想睡觉！
太垃圾了 。。
垃圾电影！！！
烂片烂片烂片
这是科幻爱情片吧。都在那打仗，愣着想女人去，真行 ，一大半时间都在谈恋爱，想怎么追自己喜欢的人去，看个屁
垃圾的没法没法的，年度最垃圾
连喷的动力都没了😔 
不好看，完全没看懂！
主要是名字值一分
呵呵要这3D有何用
垃圾电影，全程尿点，从头到尾不知道演的什么东西，垃圾
我给这部片改名为——《军帽盖不住刘海之母子情深系列:我和外星人有个约会》
超级烂啊，什么烂片，啥玩意，中国科幻片就是烂
舒淇一如既往的美，这一分是给他和鹿晗唱的歌的。别的就呵呵呵呵呵呵。。。。
年度烂片，最烂，烂到无法用语言形容
简直是侮辱原著粉
烂片，导演剧本演员都差
今年看过最难看的电影～
垃圾片没情节
看到睡着了！烂到一个境界 科幻不像科幻 现实不像现实 反正以后鹿晗演的电影不会再看
哎呀...给面子舒淇...没气场没灵魂，最搞笑的是，为啥不研发一款针对捕食者的机器去应对，要用人肉身去对战？
别看啦，还不如哪吒
为什么没有0分的选项？
国产片就是烂
这是我看过最差的影片，没有之一了！没有重点，煽情加煽情，没有底线没有逻辑，怎是一个差字了得
当兵的流长头发，烫头发，带帽子还怕压着头发，呵呵了
再也不对国产科幻片抱有任何幻想了，太难看太难看了，故事情节不行，科幻效果不行，几个小鲜肉演技太嫩了！失败
真的无话可说
买的最后悔的一张电影票 什么玩意
不想多说了 毁原著
垃圾中的极品
打击**人人有责
一部从头到尾都是bug的电影，不要看，看完你要花2小时向身边小伙伴吐槽！
超烂的科幻片真心烂
跟想象中的一样烂
不建议去看这个电影
垃圾，完全是套路，硬是没看懂，为什么外星人只攻击上海，中国的其他地区不攻击，还有就是其他地区的部队为什么不增员，中国的军队里有老外做司令，当兵的为什么可以留长头发，年纪轻轻都能当上司令员。我也是醉咯，建议大家不要去看，浪费钱和时间
其实我是非常爱国的，看这部电影，我也是想为国产科幻电影加油打气，可是这太另人失望了，我不知道为什么要选几个演员。鹿晗实在是不适合战争题材，麻烦你还是先回归青春偶像剧吧，给这部电影打一分是因为不能打零分，出门的时候，很多人都说这是我看过最烂的电影。这句话算是我给这部电影的最终评价。
不够燃。动不动就特写感情戏。一个不够阳刚。一个不够柔美。感个鸡毛情戏捏？这是末日片！末日片！
上一次看这么烂的片子还是《欧洲攻略》
好困哦，鹿姐的发型千年不变哦
看烂片的感觉就是，吃了个绿豆苍蝇。
一分给特效和群演还有舒淇鹿晗负分什么鬼剧情 这都不死 鹿晗还一脸你看我多深情的表情一秒出戏要么好好拍个文艺片要么好好拍科幻片 编剧也很不得行
毁原著，没什么好说的
浪费眼睛，绝对第一烂
我很后悔去看这部影片，从没有见过这么辣鸡的科幻电影，特效连五毛钱都没有。本来我对演员没有偏见，直到看了这部电影以后，我发现大家黑鹿晗不是没有道理的。**
不知道是在看科幻片还是在看爱情片
鹿晗真的很努力了！这分值了
要是这部电影拍成搞笑片就好了，票房肯定很高，可能超越中国所有喜剧，这么大一门炮，这么近，射不中一个那么大的飞船，我**笑了，最他喵搞笑的是，这炮出去，外星母舰沉了，上海沉了，而成为射击目标的主角没有死，流批流批，我**笑的眼泪都出来了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
除了那碗面，其他都不行！
好看个毛  巨难看
烂片！这鹿晗什么演技！打仗还留更长头发，麻烦去演偶像剧了好吗
与原著完全不符
真不错，推荐大家去看
特效有点假，
不好看，好多人一半就离场了。陆沉了还能重建吗？
还不如三十年前的人间大炮  屁啊！
这一分是给舒淇的，真是一部非常烂的片子！
科幻片？爱情片？
末日爱情偶像动作夹杂科幻片！
好无聊啊，我都看了睡着了
绝对的差评  没有给过差评第一次  真的不好看  完全看不懂演的什么。。没有开头剧情结尾
烂片真的垃圾
剧情爱情灾难片
看完心里面没有一点感觉太烂了
太难看了...哎...
史上最佳烂片
不好看，没看点
真的难看！舒淇演技真的不错 就是鹿晗真的不适合演戏 玩玩综艺就行了，整部电影拉低了舒淇的演技！！！
鹿晗军衔升的太快了 发型全程尴尬 表情单一 面孔青涩   总之有鹿晗就差评
很失望， 特效做的像放烟花。
特效1块，剧情拖沓，主线讲不清，演员全程无演技
真是刷新了国产最差科幻。。。。。比起流浪地球简直差了档次
垃圾没看点，全程不知道干嘛
一个字：很烂
超超超超级烂
除了鹿晗的那套制度，还有能看的点吗？全程除了尴尬就是尴尬，还有路依依很像赖艺呀！
第一部没看完就想走的电影
真的超级超级难看内容拖沓看不下去，鹿晗演技真的不过关，我真心建议大家不要看
垃圾，电影垃圾，主角更垃圾，演的什么玩意儿，都看不懂，都最后一个堡垒了，就三个飞行员，指挥部居然没有有防空炮，当兵的居然不剪头发，主角是个面摊吗，身体那么差怎么受得了飞机的过载，烂片中的烂片，导演是***拍的吗，
奥特曼打小怪兽之鹿晗舒淇后传哈哈
我打1分，是因为没有0分
有0分就好了
垃圾中的战斗机
十年观影史最强烂片
鹿晗:尽管世界要灭亡，我的发型一定要帅？最后那一炮，啊优不错哦！
一点也不好看
烂片，一点都不好看
不能给零分，好难受，这是什么玩意啊…
期待很久了 实在失望  看龙族的时候书里经常提到上海堡垒   拍得跟闹着玩一样的  完全没有带入感 虽然一直煽情  我看的时候已经好几个人看不下去离场了
烂片啊，超烂！
垃圾，全程毫无看点，看的**的都想睡觉，千万别去，去了就会后悔。
***，演的是个🐔8？这是我出生到现在看的最烂的一部电影，最烂，9102年了，演的tm是个什么啊，导演也是个傻子？看着都不觉得尴尬？*****
挺失望的 剧情与原作不符 删减严重 一点都不连贯
我**死马玩意儿看的东西
鹿晗能拯救地球 地球靠娘们拯救了
拍出了现代大型科幻爱情电视连续剧的既视感，我不知道投资何如，更不敢问。特效，剧情，演员演技明显在同一个层次，很和谐，不错不错，完全没令我失望，只是替原著感到惋惜
比预期的差些！
国内最垃圾的电影
没什么想说的，提前祝大家新年快乐吧……
不好情节的铺垫都很敷衍而且很没有逻辑纯属为了看舒淇才看的电影
末日降临，但该片只注重个人情感的表达，少了些群众的情感，例如普通人，和普通士兵，所以难以感染观众。
一句话，我睡着了(。-ω-)zzz！
不知所云，莫名其妙
看不下去 真够烂片全程尴尬的
讲道理2019看了近十部电影了，上海堡垒是真的难看，真的把自己看睡着了。演技啥也不谈了也不较真了，看点到底在哪啊，完全完全不想再看鹿晗演电影了。
。没什么可说的了已经
太假了，要演技没演技
什么都不说了，谁看谁知道。
全程**，剧情磨磨唧唧，指挥中心屁用没有，打到总部了还跟傻子一样，就放个炮，还是指挥他放居然给个将军？？主角团全灭，就lh活着？？满嘴胡话
演技尬 特效尬
i垃圾好垃圾
一个字稀烂！
看完十分钟后已经忘了演的是啥了 真棒
都快睡着了。全程看别人打游戏似的
超烂，推荐大家还是别看了
失望至极😞
和小说差别太大了，失望
烂中之烂，天
不好看，没意思
太烂，看的困死了！浪费电影票钱。
谁看谁**？？？
鹿晗就是nm小鲜肉，跑来拍这种电影，wqn****
除了特效吧，哎，都不想说了
真心烂片..
烂片烂到不能再烂 打一分都嫌多
剧情老套，没意思
你用mp5打外星人的样子 像极了冬兵用m249打灭霸 一分给五毛特效
6.9分太高了，垃圾片
一点感觉都没有 而且演的太假 尤其是 最后鹿晗的那一段 明明都冲上去了 最起码要受点啥伤吧 结果呢 完好无损的 
什么鬼？？？？科幻片还是爱情片？？？？？？？
能不能给个零分啊！
鹿晗的头发剃剃分数都能上去点
钱都用来打造特效了，演员已经请不起实力派了，鹿晗都上了
从未见过如此烂片
什么年代了，还靠演员带票房？流浪地球带上了国产科幻片一个台阶，上海堡垒又给带了回来！
剧情无聊，一堆特效
半颗星都不想给
拍得真不好，看着没什么意思
这是一场手撕外星人的战斗；这是一部拙劣玩家角逐的游戏。
超烂，没有剧情
有史以来看的最烂的一部电影
1分不能再高了！我竟然都没有看懂！被上海大炮轰到了还没死！电影前一段卡了不低于7次！我一直想要明白到底在演什么，可能是智商不够看不懂吧！
超烂，真的烂片
一分给我女神舒淇，其他的无力吐槽！LAN
不怎么样呀，没情节不震撼
哟。。不说了，都是泪
还有这一分，是给我家舒淇的
主要那姑娘不错，二号女演员有演技啊
小鲜肉，都多大了还小鲜肉，就算是肉，姿色还差点呢？该干嘛干嘛去。空有一副好皮囊，做一些利人利己的事，在错的时间占用资源。
鹿晗姐姐很美，演技超棒的，特效超好看
超烂，科幻战争片被拍成爱情片，
真的看不懂，配音也对不上嘴型，剧情草率无聊，烂片失望😔 
鹿晗的演技的确有问题，但这个片子的问题更大
鹿晗好帅啊！电影好高潮！
烂，尴尬癌都犯了
呵呵，不吹不黑，这片子真的..打着特效旗号结果算还有进步空间，但剧情真的太多小儿科的漏洞了，很多不合理的地方真的让人想笑，还有人说什么主演两人演技擦出火花，什么暗恋让人心疼，真看不出来，真的，这是我暑期档看过最烂的电影，没有之一。
怎么说呢 首先剧情感觉十分的不合理 这个军人的形象完全不符合啊 哪里有军人披着头发指挥作战 哪有军人的头发长的连军帽都压不住另外二位主演也不符合这种片子的气质啊 一个流量小鲜肉 一个言情片女主 怎么都不能和战争科幻联系到一起 分分钟出戏 建议没看的就真的别看了 鹿晗的粉丝们直接支付宝转账给本人吧 还没有中间商赚差价  要不是最低只能评1分 我真的想打负分了
有**，不能看
难看，骗人的
107分钟的电影里扣除了字幕时间，有将近40分钟是讲一个90后追求70后的故事。
一言难尽，特效塑料感强 有点像奥特曼打怪兽 剧情完全是毁灭性的 有点不想说了 人物形象夸张 关系尴尬，然后看了看微博 连导演都认了 是小学毕业作品 毫无口碑可言 这一分不是给特效而是给被改烂的原著小说
垃圾垃圾，真难看
简直了！！！
算了吧！！！！！
我看过的最烂的电影，很失望。可以很科幻的，拍的这么烂，也挺厉害。还有男主无限血，咋都死不了。算了算了不想说了
猫眼不能打负分，那这一分就给原著吧
1分都嫌多！
我想问下，鹿某等几个小某某怎么一直在网吧里面打空战游戏，是不是扣图拍的啊
哎.......
对科幻电影的侮辱，商人杨治实属小人
剧情屎，末日姐弟恋？也就预告片像个电影，嘴型都对不上，演技全是尬，煽情靠旁白……近年来看过最差的院线，没有之一。花了几十块，唯一觉得可以的地方是，看到他俩吃面，我饿了，出去吃面……
50万元的超级大片
看到一半，想离开。
真的是这个暑假以来看过最烂的电影了，强忍着无聊我看了一个小时，但我还是没看懂，特效啥，台词差，演技更别说，这样的科幻片可以说是无语了😓
一点都不好看
我的天，我真的，我的天，我真的没话说了。。。。。。。。。。。。。。。。
真的超烂，没有演技
真**烂，烂到家
真的很烂啊各位
看到那么多人差评我还不信，结果看完之后觉得给一分都多了，年度烂片之王
这tm是啥玩意？？？
辣鸡电影，翻拍独立日
鹿娘娘真赞啊
评分实至名归
典型烂片，前期无聊，后面结局都猜得到，无聊
烂片，衮，浪费💰 时间
鹿晗啊，拍点平面广告就行了、这电影真别演了、从头到位都是一副呆萌的脸、仿佛在说我是谁我在哪儿、舒淇啊，您的妩媚演演抑郁文艺女青年和小三都没问题、英姿飒爽您别硬拗了，今年看的最尬的电影，卖面条的师傅演技最好了、别的没有印象了
抱歉很抱歉非常抱歉
干就完了，干就完了
劝您别看！真心的！
非常的难看！
神仙电影期待第二部
辣鸡， 没有男主角的女同性片！
这部电影烂绝对不是因为演员，剧情、制作、画面处处体现出了逻辑问题、思想的局限、短视、土味...
真的垃圾烂片之王
烂片烂片烂片！烂片之王！不能再烂！实在太烂！
***垃圾东西
特效对于国产来说很可以了剧情无语……演技……看完不知所云……无感……中途走了好多人！以为坚持到最后会有惊喜……结果……唉😔 浪费大好周末时间！！
一头秀发打妖怪
剧情和原著严重怀疑不符，我怀疑导演可能自己重写了一遍，特效不错。。。也只有特效不错了
超级无敌垃圾垃圾垃圾垃圾
虽然我没看过，但是不影响我bb
鹿晗演技真心不行，整个剧情尬到原地爆炸，跟原著相差甚远，原著党表示非常失望，唯一的一分还是给女神舒淇的
浪费我的时间
好烂，我只能说呵呵
太烂了，后悔看
好烂。好烂。好烂！
太烂了，没法看
鹿晗这么帅 咋能演这种片 完全不符合他的气质  演的好 就是不好看
哈哈
我评价N****
成功关闭了中国外科幻片的大门
哎，浪费时间浪费钱！
全死了，就剩下鹿晗，男女主一点情感戏没有，他喜欢她，她又喜欢他，而且描写的人类太脆弱了
垃圾烂片。看了几分钟全程睡觉中度过
除了名字好看，内容一点都不好看。
应该叫上海大炮
难看超级难看
我还没看，看到主演是鹿晗直接就给了一分
回家洗洗睡吧
太好看了  好看到不得了 30分钟不到就有人退场了  快结束的时候人都不剩几个了  
  初三那年看的《上海堡垒》的小说，从“世界上是有两万人是你第一次见面就会爱上一辈子的，但你一辈子都可能遇不上一个。”看江南的书，《龙族》七年铁粉，真的是为情怀买了票，细腻的感情都没有，一个讲末日暗恋没说出口的电影拍的科幻不像科幻，爱情不像爱情的真的烂爆了。原著里经典的对白句子都没有，就为等那个二十年前没发出的短信和二十年后收到的“好好睡，晚安”撑到电影散场。失望透顶 
没有一丝看点  好歹挂着老贼的名  还是忍着看完了
到底是科幻片了还是爱情片了 如果不是舒淇中途就准备退场
睡得很行，，，，
送钱给ta造大炮吧
看了十几分钟就出来了，头一次这么短时间出场，毫无头绪，无语了，强烈不推荐，后悔
耽误时间 耽误钱财 懒得一p
不好看，没有亮点，太普通，主演没有阳刚之气，太稚嫩
简直乱改，辣鸡的一匹。鹿晗在让人失望方面绝对不会让人失望。小说原著党看不下去了
没有看到我家r1se
剧情华丽却徒有其表
超级烂的片子，没有之一
跟原著完全不符，演技超烂，看了一半想离场。气氛特别压抑。完全没有亮点。最重要的是给人的感觉跟原著完全不同。这是我看过最想睡觉的电影。没有之一，一分给特效。没有郭敬明的《爵迹》还原的好。超级失望。还不如看哪咋。
今年看过最烂的片，没有之一，期望越大失望越大！！
炒鸡难看炒鸡烂！和原著完全不一样！
垃圾片太垃圾了
能给0分就好了，完全是因为流浪地球来看这部电影的，差距怎么就那么大呢，毫无剧情感可言很无语全程我都是玩手机过来的好不容易被吴京拉起来的中国科幻通过这部片！！！！！菜
烂片，超级烂片
电影真好看，游戏也挺好玩，打了一个多小时
洗白的三级演员 作者是个好作者 演员看不下去了
真的不好看，全程喜剧
服务太差，再也不去了
真可惜，不能打0分
看着打瞌睡，我已无力吐槽。
说实话话，看得我都快睡着了，本以为是科幻片，原来是爱情片。。。
看得瞌睡来 太失望了
垃圾，真垃圾，***垃圾
瞎鸡儿乱搞，别叫上海堡垒好吗？
除了特效，其他的都挺一般的
看了绝对后悔，没看点
？？？编剧第一闹，鹿晗第二闹
国产科幻没下限了，全程想上厕所，剧情基本都能猜出来。七个演员两套服装，大棚绿幕全屏抠图，各种感情穿插，主题搞得不伦不类。少点金钱至上，多点实力制作，助力一下国产科幻的进步……
鹿晗超面瘫啊
垃圾中的垃圾啊 看了半小时就走了
缺逻辑.漏洞百出..视觉老套
超级差评[弱]《上海堡垒》分分钟想睡着[哈欠]演员背不住台词，嘴型对不上分分钟跳戏不说，小鲜肉实在太仙了与角色不符，大美女走路也没有军人的样子[坏笑]台湾男演员的家乡话太重了……观影不值得啊～消磨时间还差不多[难过]
都没有什么可以评价的了垃圾至极
垃圾电影。居然还可以上映
真的超烂  不得行啊
太难看了…感觉没什么剧情除了主演的颜值吧
垃圾电影 真是**电影 老子也是爆了你**
这一分是给舒淇的，这部电影拍的太差了
。。看了快睡着了
emmm……
垃圾，后悔去了！😭😭
烂片👎🏻👎🏻👎🏻
不能给0分，强迫我给1分，我看到一半，很普通很普通的一部片子，电影演员面部表情都想僵尸一样。
鹿晗从来没令人失望过😂😂😂
什么玩意，，1分都多
D区.......
这电影就**离谱儿
早知道拿这个钱再看一次哪吒，大儿子看这电影躺着睡，小儿子一个劲的叫我带他去厕所（实际想出去玩），真的很差劲的电影
烂透了 。。。。。。
怎么打0分？
毫无剧情，爱情片不像，科幻片也不像，完全你知道自己看的什么东西。。。
其实我想打零分的，超级烂
毁原著，鹿晗你还是去演偶像剧吧，全军就你是刘海
有鹿晗，必是烂片
拿这电影和流浪地球比，简直是侮辱
麻烦能不能把配音和嘴形对一对，完全不在一个频道，这部片子我看到鹿晗出来军帽下面的刘海就刷新了整个片子男主质量真的很差，觉得没有任何演技，与这个角色完全不搭简直是在搞笑，特效一塌糊涂真是一点没有往下看的信念，简直毁了原著，最烂科幻片，垃圾……如果还没看的我建议还是别看了，或者你会后悔，个人观点
我为什么给一分呢？应为这个电影请旺财来都比他好吧！戴军帽是这样戴的吗？把刘海放下来，潘翰田死的那段敬礼手都不伸直
超级烂啊   毫无观影兴趣   来搞笑的吧
别浪费电影票了，鹿晗的电影真不能看，这辈子再也不看了
垃圾电影，垃圾鹿晗，垃圾演员，垃圾剧情。连个觉都不让人好好睡，老是被吵醒。狗贼
**片子，浪费我时间！！！超烂剧情，胡乱煽情。我就想问这个片子是干嘛的？？？？！！！！还有最后他为啥不死？？？他凭什么不死？？？滚吧臭弟弟！！
看着电影，我留下了悔恨的眼泪，尴尬的**
建议看过原著的不要来看，经不起考验，这种电影演不出来江南细腻的笔触
垃圾的不行，骗小孩玩呢，这**是科幻吗
超级烂片，谁看谁后悔
很烂，和流浪地球没法比
很好看，我把下午吃的已经吐掉了。
好辣鸡！没有重点！
**啦毫无演技小鲜肉同蔡徐坤一鸠色
谁看谁上当…什么烂片，醉了
什么垃圾啊，浪费钱……
最普通的3D大场面电影哪怕演员的演技再查至少少会给看者一些震撼感，恕我直言这部电影演员的演技和电影前期的特效实在太让人跳戏了，特别是有些演员的演技需要好好磨炼，这是我今年至今为止看到的最差的一部电影。和我一场看电影的大部分都是在玩手机，如果不是买错票还不能退，说实话我真的不会去看。
以为舒淇在电影没这么烂，看来我还是天真了。看了十几分钟就想睡觉，半小时忍不住出去了。可以还我票钱吗？
好看吗 很好奇一个半女人是怎么演科幻故事的
一点科幻片的意思都没有！！
你们居然真的去看了，哈哈哈，浪费时间浪费钱
超级捞 烂 小鲜肉可以下台了
侮辱了我的想象力
整整睡了两小时
心里话一分都不想给～预告那么好干什么～骗人的～
是爱情片还是灾难片?。拍爱情片，一个外星人都看不到。什么鬼
这真的是一部莫名奇妙的电影:莫名奇妙的仙藤，多说几句能怎样？莫名奇妙的掠食者和母舰，放了都一个多小时了连个特写都没有，莫名奇妙选择了上海，战略意义也不交待，莫名其妙打了个洞～补洞～能源不足，莫名其妙的上海大炮把母舰打跑了～又回来了～保卫战开始了，莫名奇妙陆沉了，导演你开始交待一下能怎样？开局一颗藤，作用全靠编？莫名其妙的剧情，一个保卫战紧凑感何在，悲壮感何在？莫名奇妙的感情戏，意义何在，莫名其妙的牺牲，莫名其妙的最后一炮，莫名其妙的胜利，莫名其妙的突兀回忆，最后说一句鹿晗，莫名奇妙的演技，莫名其妙的旁白，我也是笑了，明明知道是一坨屎，非要去吃，然后说一句真的是屎。
差，浪费时间，烂片
鹿晗演技太烂了，这电影应该改名叫《三炮》！！
太烂了 拉基
人物表演一般，战斗气氛一般，主线故事内容不突出，内容衔接很突兀，看完也不知道想表达什么内容思想。3D效果不明显，科幻效果一般，而且显示科幻的镜头很少。
辣鸡 打着科幻旗号 看成了爱情剧
毁原著，毁原著
史无前例的不知如何吐槽……真的是**级大烂片！
辣鸡真恶心人
烂的1p 别看
垃圾的一塌糊涂
垃圾 是真垃圾 一点科幻没有 看***感情啊 演员一点没意思
说实话一分都不想给！
别来…还不如去打电子游戏
流浪地球刚打开国产科幻的大门，你就给人家把门锁上了，你可是真棒啊
可以打0分嚒，本年度烂片之王预定，尤其是当我看到一半，前后左右的观众纷纷起坐离开，我强忍困意看完时，这种烂到骨子里，玷污中国科幻元年的片子竟然还在结尾煽情一波的感觉，真的，心里骂人的话憋得慌。简单说一下，特效，1分，最后大爆炸的火花，有种卖火柴小女孩烛光的感觉，跟前些年的爵迹有的一拼剧情，1分，全剧看完，一脸懵逼，谁死了，死的是谁。人物，尬聊，尬吹，尬演，最关键的是口型还对不上。最后，这就是真人版杀马特学生拯救世界的故事。不用在意细节。
特效不错，就是鹿晗主演没气势
鹿晗，你和舒淇真的不合适😰不入戏
真的垃圾  超级垃圾
1分给特效，科幻片没有科幻片的感觉，中间穿插的剧情又突兀又烂！
不能打0分，哎
能改成这样，编剧可真棒
没有老路，没有阿紫，没有熊嵩，江洋没能说出从46万人里找到林澜那句话，路依依没能坐上江洋的飞机，将军没能在飞机上跟他们一起战斗。。。遗憾太多了
半颗星都不想给，什么东西？看一半就没心情了，连起的这个名字都对不起*。
看都不用看想想就知道
太垃圾了，不想多说
流浪地球翻开了中国科幻的新篇章  上海堡垒把这一页合上了
烂到无以复加，哈哈哈哈哈哈哈
说实话 知道是烂片 没想到烂的这么纯粹 导演牛叉 一般人拍不出来这么烂的水平
看到一半，走了。哭泣
很是难看啊！！第一次有种想提前离场的感觉啊！！！
垃圾电影没得意思
无可挑剔的烂
超烂啊！！！
太垃圾了。。。
真的无力吐槽了，选角问题太大了
还没我家坤坤一半好呢
给10分的都**
那是真的牛，牛到让我中途睡了一觉还没撑到演完就走了
5颗星，拉到底只能1分，电影看到一半我拿出手机评论的。说实话，剧情一点没有刺激感，舒淇指挥完全就是不急不慢，没有任何情绪，跟背台词一样，走路没有军人走路的样子，应该不适合演这个类型的。鹿晗？什么发型，当军人一点样子没有，一直想着儿女情长，然而好牵强的男女感情，一点没有啥感觉，导演，观众需要代入感，不是你想这样表达。科幻片，真的一点科幻感觉都没有，果然看点映评价的都是收了钱的。说实话，看电影不如我看这部电影的评价，里面什么评价都有，又好看又刺激。
看了我都快睡着了
不是故意黑，作为一个科幻跟电影迷，电影结束时刻我都没有分清是科幻还是爱情肥皂剧！没有科幻剧该有的亮点，剧情够拖拉，不及流浪地球三分之一！
憨憨电影受不了
鹿晗一个**有什么好看的，要演技没演技。要是换成我家坤坤票房肯定能破百亿
找鹿晗就等于这部剧完蛋了
垃圾，设计不合理，飞机能自瞄，大炮却不行，大炮制导系统都坏了，它红外瞄准是怎么瞄的?而且就算按剧中的红外瞄准打，飞船炮口很小，自然热量肯定很高，直接就能瞄到，而且第二炮，捕食者围着目标转，不可能一炮不死，因为从炮后可以看出 有些房子倒了，而前边捕食者和房子撞击后就废了，说明房子比捕食者硬，捕食者是被直接击中，应该直接成灰了，而后边的目标应该也挂了而且第三炮房都塌了鹿晗是怎么活下来的？
为了鹿姐姐的1.2亿片酬 
太烂了   一分特效  四不像电影  垃圾剧
快向我开炮吧
烂片之王，鹿晗是其中最大的败笔
中国科幻电影始于流浪地球，终于上海堡垒。
垃圾中的战斗机 刚开始就想走人了
什么大片啊   还和流浪地球比   根本就没得比
不到一小时睡了好几次，没看完走了
真的不好看，刚进场就快睡着了 剧情老套 连个外星人为何打上海都没有
两个字超烂…
真的很好看。
烂中烂！全程无演技，剧情贼烂，1分都不想给，建议去看使徒行者
原著党的噩梦，新看者的魔鬼，路依依和阿紫是合二为一了么！江洋走偶像派道路，瘦骨嶙峋的大猪呢？强壮骚气的二猪呢？林澜这叫什么鬼，在撒娇么？司令和林澜畅谈仙藤，人物形象单薄，情节混乱，科幻片？**爱情片吧！要不是评分最低一分，我都想打零分，负分！
最烂...看到一半走了
这是我人生中第一次看了二十几分钟睡着的电影  睡醒已经播了一个多小时了  果断走人了 我佛了  
真的不好看，让人很失望。首先就是鹿晗的演技，完全感觉不到专业感，演不出英雄的感觉，与人物设定差距太大，男二男三都比他演得好。其次就是电影的某些情节完全没有逻辑，比如为什么主动炸塔，大决战将军为什么明知道指挥部会炸仍然让其他人送死。。。完全可以避免牺牲好不好？第三就是情节太空洞，不连贯，多余的地方很多，而大决战的镜头还是太少。好的方面是背景音乐与电影镜头的搭配，这个在现场感觉很明显，画面感还不错。
太垃圾了，直接超乎我的想象
无力吐槽！不怎么样！没必要看了！别浪费钱！鉴定完毕！
硬是演成了爱情剧**
真的不是我挑，这部剧除了特效好真的很无聊，而且不知道是什么原因，人物是模糊的看不清，而且真的看着很无聊，很多人都睡着了，建议不要看
这种电影怎么拿到上映许可证的？广电总局(eat dog shi)长大的么？
垃圾电影 全程尬演
好看啊，就是声效太吵了，把我吵醒了两次。  
感觉像我上学时拍的短剧一样，乱七八糟，极其无聊
剧情不咋地！演员不咋地！希望越大，失望越大。真心不好看！
这**是好片啊！难得一遇啊！500年开花500年结果才能造就现在的上海大炮啊！
烂炸了，是我看过最难看的电影🙄
真的真的无比的难看呀！！
哈哈哈，30块钱听个响
为什么不能打零分
烂片之王，谁评的6.9
开场五分钟，左右两边都猜到了结尾，露出了胜利的笑（猪）声（叫）
不好看虽说科幻片，一下先进一下出现70年的东西。
什么烂片？？？？？全程不懂在干嘛，本来买主厅票都被移到小厅，实在不好看
外星人入侵指挥中心就一个 还被打死了  结果某人自己重伤活不了  还把指挥中心自爆了 害死一大堆人上海大炮是个固定靶 外星人却不开炮
垃圾，五十块一顿饭钱呢，***
花2小时看脸瘫读PPT
不好看，没有逻辑没有演技，口型都对不上！啥电影，以为能跟流浪地球有一拼，什么垃圾，一分都不想给。
超级难看，鹿晗主演果然烂片
烂片！讲了个什么玩意儿，剧情**
在这种世界都要毁灭了  关掉无线电去男欢女爱？？？？？？？？
真不咋地。。。失望
烂看，没演技
无聊的一匹，第一次看电影想睡觉
一分给特效，没有剧情，不好看。
年初《流浪地球》为中国科幻打开的第一页，上海堡垒成功的把它合上了。
果然，有了鹿晗，评分很低 。。
我不得不说真是垃圾片，之前看评论垃圾，刚看完真的垃圾中的战斗机，大妈和20多岁小辈煽情，本年度看过最垃圾片没有之一，麻烦少拍点这种垃圾浪费资源时间
垃圾电影，没有之一，是真的垃圾
导演你赢了？
真的困了，想离场啊
这个电影真垃圾，等了这么久看这个电影有点吐血，一部电影重点没有，爱情垃圾，年轻人爱老女人
不好看，浪费时间，浪费钱
垃圾电影，感觉给一分都多，男主我就不想吐槽了，好好去做你的综艺吧，从头到尾一个表情，无力吐槽你那比角色塑造更重要的刘海，用心去演绎去创作，往往结果都不会差的，流浪地球同题材最好的典范！任重而道远，不是谁都可以拉过来演电影的
这是个什么鬼东西啊！
说是科幻片，但硬伤实在太多，说是爱情片，剧情却毫无亮点，没有高潮，没有转折，一看就猜到结局，总之是真的不推荐去看。
烂片，谁看谁后悔
太差！我还没看完就已经迫不及待的发评论了！操！
清风吹杨柳，，，
一般，打来打去，剧情一般。哪吒比他好看。
太难看了，无敌难看，辣鸡电影
一分都不想给 侮辱智商呢？大战过后超人都没你含🐦干净！
没意思，看睡着了
真烂，看的瞌睡
买错票不让退  硬着头皮看完的  还让我写评论
我看完了没有任何感受，谁的剧情，谁的台词。不如买点羊肉串吃了
第一次走了，一小部分还没看完就走了，请问你讲的啥，爱情还是啥，而且没头绪完全不知道思路
剧情和原著相差太大，与预期相差太大，抒情生硬，完全没有带入感，看过原著的我觉得都会失望，这部也就只能糊糊没看过原著的了。
雷霆战机?，，，
这个电影超过3分我都觉得高了🙃
真的很垃圾的
特效不错，演员和剧情真差
好难看，真心难看！鹿晗让人分分钟出戏！剧情也不怎么样！推荐看哪吒！
不好看，不好看
除了特效能上台面，其他不想说什么！国产科幻电影三步曲呢？
失望！极度失望！失望透顶！
垃圾中的垃圾，侮辱原著。
真的是一点都不好看，全程想睡觉，后来想想还是不要浪费时间，提前走了
剧情烂到极致
辣鸡，真**啰嗦
超级烂，简直不知道在干嘛，特效也差，从来不愿意写电影差评的，但是这部片真的太烂了
多一分怕你骄傲
这部电影完全看不进去，越看越烦，完全看不懂到底讲的什么。。。
这一分是给特效的，全剧煽情为主，剧情毫无看点，槽点太多，要不是花了钱我都想中场走人。
晕 老贼 ***吧
狗扯蛋，一个不男不女的人，完全抄袭欧美，毫无突破与意义的片子，国之悲哀，民族之悲哀！
太难看了，一个**
垃圾的不行，
不要问为什么，我带着皮皮虾的使命来的。
难受，太难受了.
敬业的演员哪怕演技差点起码形象也要贴和角色吧，这么长头发打👽？我就服了。最主要演技还烂。哦！不过说起来某人也不是演员，只是个流量。
烂片，不好看
不好看。剧情和武器都没有任何亮点。
本来觉得不太好看 但是也还好吧 跟流浪地球当然差远了 但是也没打算怎么喷 but 鹿晗一群粉丝一直在骂 觉得不好看怎么了呢 自己都没看过就先说别人不懂科幻 确实不怎么样 不关鹿晗 但是鹿晗粉丝拉低了评分
鹿晗牛批。上海牛批。
我看了，本着不浪费的原则，强忍着恶心看完了。口型对不上、部分演员飞扑 摔倒 战机坠毁衣服都**不带脏的，还有……导演大哥 您哪来的勇气让鹿晗 舒淇强行CP？？？？我不是学电影的，我也拍不出来  我只是说出我自己的看法 ！不服来喷！！！
浪费时间…浪费金钱
烂片，看了一会就出来了。
剧情节奏太快，全场都在跟破球打，并没有振奋人心的感觉。本年度最差
时间看错了 买早上的了 打电话补看也不行 不知道什么样 心情不好💢
剧情不仅毫无新意，而且漏洞百出，相当**的说。主角演技尬，故事情节拖沓，特辑5毛钱，已无力吐槽，浪费时间，烂片一部。
除了演员与剧情契合度不高外，电影节奏也很拖拉，近年来看的最差的电影
垃圾垃圾垃圾
流浪地球，对不起！我郑重的道歉
。浪费钱，不要去
垃圾鹿晗演的全是垃圾，垃圾垃圾最垃圾，鹿晗真垃圾真是垃圾电影，睡看谁后悔
什么鬼？真难看，鹿晗演技太差了！！！！
俩字，乏味，送俩字，垃圾，导演适合去拍爱情片。。
烂片之王，没法看啊
就这阵容就不想看了
烂片，超级烂！！！！！
绝对烂片，要啥没啥。
不好看。有些电影让人感动到流泪，有些电影让人瞌睡到流泪。
果然不负众望，烂片一部，男主怎么看怎么不舒服，**不能演这类电影，换个阳刚点的绝对不一样，吐槽一下打外星飞机，擦，怎么看都是在玩游戏机，1分不能多了。
烂的无以复加，全程尬演，纯粹为了煽情而煽情。
我想问一下导演，在这么多炸弹冲击波下和灰尘中能让发型保持这么好这么乌黑，鹿晗用的是哪个牌子的洗发水呀?另外在这么猛烈的战斗中脸不出汗还这么白，是用的什么面膜呀，推荐一下呗
我从来不写影评，但是这片太烂了，本来我还不相信，结果真是跟***一样，这是爱情片还是科幻片？我是水军天打雷劈
无力吐槽。。
快去看吧 片酬2亿，特效2万
这就是部辣鸡爱情片
《烂片之除了主演打不死人，乘其他人去外星机器人面前送死之机会意淫上司之大电影》
不想说啥了，看了一半出去抽了根烟
请问主创们是怎么好意思宣传的，不觉得打脸吗😂告诉我，是谁给的勇气
真垃圾我真的服了
是真的烂 不是有舒淇根本不会去看
以为晚上十点半结果是上午，都结束了才反应过来，观影体验很差，法克法克法克
烂片实锤了，《流浪地球》建立起来的中国科幻体系被这部片子毁的彻彻底底，一夜回到解放前🤮🤮
还是看我家坤坤打篮球吧，你这真恶心。
拍的跟玩似的，，，全程忍耐，，没看完离场
垃圾电影  要不是看在江南的份上 和我买票的欠早摔票走人了（︶︿︶）=凸
商业烂片，特效真烂，演技真尬，内容无感
全篇剧情拖沓，特效毫无亮点，泡防御，上海大炮我觉得还没有红色警戒里面的设备炫酷，选角也是与战争科幻片人设不符合。
一点点都不好看！好烂真心坑钱的
太烂了 电影毫无逻辑可言 浪费时间
这电影拍的不想多说给1星特效还行
那个傻的一批的上海大炮，一炮把人家外星母舰都炸了，上海因为这一炮都沉了，我鹿晗大哥毫发未损
不怎么样啊。。
与期望差距太大
唉，意料之中的失望
稀烂、电影名称是何寓意、稀烂的演技和狗血的剧情、为中国电影的未来堪忧
太难看了，根本不值这个票价！！！什么鬼画面感！！！
打发浪费时间
重头到尾除了特效还是特效   敌人是谁？中间一个小时再演什么鬼？
剪个头发行不行？我国司令顶那个发型……剧情散得要命，什么玩意儿……今年看的最烂的一部电影
给爷看困了。
真的一点也不好看，这是我的个人观点，勿喷，真心不喜欢这样的灾难片，很无语，还什么打败外星人，拯救上海，**，真的没啥看的，感人的画面我也没有看到，就像迪迦奥特曼打怪兽的即视感，很无语
烂片，无语，白期待了
搞不懂拍的啥玩意，
啊哈哈？？？
上海堡垒又名《烂片之外星人都打到家门口我还在想怎么泡到女领导》
垃圾电影真的不推荐你们去看
流量电影，千万别看。如果说《流浪地球》给中国科幻打开了一扇大门，那么《上海堡垒》就把中国科幻活活掐死了。
我第一次看电影睡着然后中途离场
垃圾，还想蹭流浪地球的热度
鹿晗垃圾死了，毫无演技，拉低全局
多好的一个故事，被这群面瘫演员毁了，可惜了
我真的是服了，第一次写影评。这电影是真的烂，改剧情啥的就算了，问题是改的太烂了，全程感觉在侮辱智商。
超烂垃圾电影
没一点中国军人的气质！和战里的中国军人差太远，指挥官的语气也不行，让人感觉不到快死了
垃圾！。。。。。。
不好看，看一半就慢慢有人离场，特效很烂。
想骂人！可以退电影票钱吗？ 这拍的是什么玩意？军人的仪容仪表呢？留什么空气刘海？
什么垃圾电影？看得想睡觉，看了30分钟，实在看不下去，赶紧走人，浪费钱，浪费时间。
腾华涛今晚**iss
真的烂   看到一半就看不下去了  第一次没看完就出来了
太差劲了！！！都没有开外星人说话的机会！上来就钢！上来就几个爬爬！
      无聊
鹿晗唱歌不错   还是专心去唱歌吧  别拍电影了
半颗心给鹿晗
屎一样，谁看！狗吗？
在许多人都说这是坨屎的时候，我不信，我要去看看。结果真的是坨屎，辱了自己的眼。
所以，开篇都是感情戏？科幻中的感情？
超烂，睡着了
舒淇都能当鹿晗的妈妈了吧。
用钱告诫大家，垃圾分类处理。
垃圾，科幻片在这谈情说爱，一小兵跟司令谈恋爱，怎么没有0分啊，都末日了还在嗨
剧情好烂，导演什么鬼
有鹿晗，差评
什么东西放的是，是不是让我们听一下新歌
垃圾中的战斗机
不知道说什么   旁边那对从开场到结束一直说话    公共场合   就不能有点素质么   片子不好看
垃圾片子！好垃圾呀！
这部片子剧情太烂，我爱渣渣辉
自己感受吧……睡得脖子疼
垃圾片，还不如在家睡觉
垃圾电影，还没有坤坤好
咱先不说，剧情，演员之类的，，，你致少不要带我看90年代的画质感觉吧，，，只能说超烂中的超烂
无话可说啊，看不下去
不知所谓，差评
真的烂，毁了原著
算了，就这样吧
还当观众是傻子？
啥破玩意！！
难看到爆炸，被我**朋友拖起去的，现在我考虑绝交………
可以给0分，我决不手软！
有鹿晗看都不想看
刘壮实小姐姐最美了
真的超烂啊
你们确定看你不是铠甲勇士真人版！？战争科幻片非要强加感情线，无聊至极，所谓战争场面，分两部分，一部分就是电脑动画特效很烂，另外一部分一个人类在一台仪器前叨叨个没完，最后上海沉没那个镜头出现两次，我不知道你们怎么看一个贴图，然后加个流水的动画效果，上海就沉默了！？去看看2012吧，最后一句向我开炮尬到极点，提前退场我真的心疼我那几十块门票钱
第一次看电影不到10分钟就出来了 真心难看
剧情不够 狗血爱情剧来凑 垃圾流量明星 
我没看，都觉得1分都嫌多
真难看，完全是言情剧
这分是给舒淇的，其他的真的烂，还我钱！！！
超烂，第一次看睡着了
科幻爱情片，看的打瞌睡，鹿晗猪脚光环太强大了，怎么都死不了，抒情环节太多了，太长了，把中间的打斗环节掐掉就是爱情片，打斗场景也不多，全片近两个小时打的也只是半个小时，反正不好看一分
太烂了，全程尬演～鹿晗和导演和编剧真的把这部片子给毁了
拍的跟屎一样呢！真棒！
刷新了科幻片的下限，我一度以为我看的是爱情文艺片。头一次看一部科幻片睡着的。网评六点几不是没有道理的。全程尴尬
烂片，真的很无聊
怎么说呢，编剧和导演可以去跳楼了。
不知所云    太难看了    看了一半就后悔了   完全没有逻辑
烂片烂片烂片
可能是希望跟现实差距太大就有点接受不了，首先不谈特效问题，我也不是专业人士不能做出精确性的有说服力的特效评论，但是冲这个剧情我就觉得完全看不下去，剧情根本没有能勾住人心的地方，全程靠几个明星在那滑水，剧情老不老套就不说了，看到一半就出来是事实，完全就是一部加上外星入侵背景的狗血爱情故事.
应该叫：甜蜜上海之暴击外星人
烂。。。。。。。
太垃圾了，演技真的不行，中国地盘听外国人的话说英语，编剧导演是**有毛病吗？还有那军人，那是你个***的军人
醉了人打机器人，太傻了这片子间隙太长，人都睡着了
给1分的理由是，系统不让给0分呀
先说毁原著的问题吧，已经改到只剩一个骨架了，由言情改成了战争片，那些让我对着书感慨的情节全部删掉，第二，即使作为一部单独的片子来看，很多东西出现的莫名其妙根本没有讲清楚，而且一整部片，全程打机器人，可以说是毫无情节，编剧的脑子是被门夹了吗，还有江南作为原书作者，为了卖ip根本不管别人对原著怎么修改，吃相真难看啊
这些电视剧老导演不仅对科幻电影有误解，对类型片有误解，对电影是什么也有深深的误解，奉劝这些电视剧导演还是安心拍电视剧吧。《上海堡垒》是一部标准的烂片，电视剧思维的产物，所有叙事逻辑和戏剧冲突都是想当然，一分钟不用廉价的抒情配乐就会死，反派无逻辑，特效无细节，叙事无节奏，也没有科幻世界观的构建，还处于编剧瞎JB写，导演行活瞎JB拍的阶段。《流浪地球》的成功仅属于郭帆导演和他的团队，暂时还是小概率事件，对中国电影工业和中国科幻电影的影响目前真没看出来，如果大家是对中国科幻电影有什么期待的话，还是散了吧。
不知道演什么，真的不好看。
这个真的是3亿特效吗？
这是鹿晗的主题秀吧？刀子都被别人挡了，荣耀都被他领取了。说实话以前我对他并没有接触，这里除了他的场景其他人的都挺感人。
不要去看   有点意思都没有  太烂了
题材还是好，可惜选错了演员，不该找那种***！可惜了，看了后悔
不好看一点都不好看
你**的演了些什么玩意啊？？演的是爱情片吗，剧情像一潭死水一样能起来个浪花吗，看了这么多电影给你一分真的不能再多了，真的怕给多了分导演骄傲！
太好看了，所以我给1分啊，给1分是因为不能给0分啊……
真的腊鸡，**编剧，毁了鹿晗
本来想看哪吒，买错电影票了，没办法看了吧，都快睡着了
向我开炮真出戏
辣鸡，不好看，简直浪费钱！
一分给多了。。。
超级烂，超级尿
说好看的绝对是出钱请来的
没有预期的感觉好
烂片......
看预告片以为它是国产硬核科幻片，开始看了以为这是灾难片，最后才发现这**居然是部爱情片——鹿晗跟舒淇谈恋爱？？看完出来：这**到底要说个啥玩意？？片中充斥着一股子浓烈的游戏CG画面的感觉，就是商场那种50块钱玩的头戴VR游戏。各种人物嘴型对不上，然后那么威力强大的上海大炮居然一个人就能直接操作发射了，真的是牛逼，果然是未来科技，服气！还有都未来了，怎么还都是七八十年代的老建筑老工厂呢？PS：请问鹿晗的发型用的什么啫喱水，这么炸都不乱！我也想试试………
垃圾电影，浪费我30块
坐稳了年度十大烂片了～看完WTF？爱情？学生恋老师还是司令？文艺？原来是舒淇战争？外星人说都TM不给我镜头 就说我来抢资源 槽点太多 大家自行安排 外星机器人敏捷度那么高 一群人站撸～真的是站撸  面对疾风吧～哈撒key～总之 兵没兵样 总部没总部样 什么都没有像一个样的 太尴尬 开始一秒出戏 再也没入过 果断一分 个人观点 喜欢的多去刷刷吧～毕竟 一张票几十块呢 贡献自己的力量 不然主创熬的这么些年怎么办 没了你们支持 我先撤了 靠你们了
连这种购票网站的评分都到不了7分更何况豆瓣了…
真心不推荐，第一次看电影中途离场，我甚至一分都不想给
能不能给个0分
太无聊了，多次想离场。很多剧情都像把观众当**一样。最后鹿晗转身的那一下，我真的没忍住笑了。这电影该表达的悲壮没表达出来，那些细枝末节倒是累赘了很多。反正我看的就是满眼的特效，一点感觉都没有。
非常不好看〇K
大烂片！不要披着科幻外衣来泡妞好吗？六年就搞出这个鬼东西！没有丝毫逻辑！
垃圾演员，不行
不想说话了啊啊啊啊啊
不能给零分简直是对这部电影最大的耻辱
拍踏嘛碧，年度最佳烂片非你莫属，开场十来分基本走光了，浪费老子影票钱，男主恭喜你脱粉无数，渣渣🦌，唉，一分老子都嫌高
打高了！想打负分怎么打？
天朝制造啊！
挺好的，唯一的缺点就是声音太大了吵我睡觉！
科幻片拍成小鲜肉爱情片？浪费时间
烂得**！烂出天际！
看的想睡觉！
真烂啊。演技贼差。剧情贼差
**、**、**
太差了，没意思
真的超烂，看了30分钟全场手机
从来习惯性好评的我都受不了了！一小时都中途离场了太烂了
我就纳闷这玩意能上 为啥800不让上
这真是2019最难看的电影！
舒淇嗲嗲的声音就不适合拍科幻，鹿晗和舒淇谈恋爱差辈了吧？？还有什么鬼剧情。不停攻击，保护。攻击，保护，毫无剧情可言。吃瘪感受，35元就能拥有！！
不好看，看的打瞌睡
这片子太烂了，烂片之王，浪费***钱
烂片  不解释
一分都不想给，以后有鹿晗的电影直接不看。烂片
挺好的最近高分片中的一股清流
烂到家了，没有语言
今天看了，真的很不错，很多东西只有自己看了才知道！！💛
近期上映的电影在猫眼上哪个低于9分的，6.几的分说明观众眼睛还是雪亮的。吴京的一切努力都付之东流了，有所玷污科幻二字。别不服就是喷某韩。来喷我吧
见识到了主角光环的厉害👍🏻不知道鹿晗怎么活下来的，全剧嘴型和配音基本没有对上的时候，真是太失望了，今年到现在为止看过最烂的片子，鬼使神差的看了这部电影，都给我看哭了，哇哇哭啊，能退钱么
最想睡觉的一部电影，没有之一。明明是科幻战斗片，电影一半都在说话，好无语。真的不想看，浪费钱。
看得想睡觉，剧情真的没含量
能给零分就好了
剧情改了烂到姥姥家了
全片全是泪点，每看一眼就在心痛那30几块钱
心情不好看见鹿晗想吐
成功的使我睡了2觉的片子，太烂了，中国果然是不能拍科幻片！还有就是实在搞不懂为什么找鹿小姐去演一个应该是有血性的军人，浓重的**感太辣眼睛了，有损中国军人的影像！难道是因为鹿小姐片酬便宜的原因么？？
……什么鬼片……
我觉得很无聊，要么就纯打，要么以感情为主线！这个是一会打，一个爱，不知道要干啥，看的腰疼，还没意思！
太难看了，最近看了太多烂片。
可惜不能打0分。
就是个垃圾！！！
这部爱情片居然有一些科幻元素
垃圾的很，难看
前排鹿晗粉丝超级影响观影
挺好看的，但是我睡着了！因为我一看爱情片就睡着！
我都睡着了，真不怎么样
超烂，很不好看
真的超级难看。
显然！并没有我们家KK努力
无话可说，我觉得一分都多。
辣鸡烂片！！
用一个良良腔来演钢铁硬汉，有没有搞错？特效做的倒是不错，本来都准备买票了，看到良良腔失望。看看好莱坞里面，有哪个钢铁硬汉的角色是找一个***来演的？
真的无趣啊啊
特效不行，剧情有点扯，演技不好
浪费钱啊，谁能把钱退给我
滕华涛就是个辣鸡，拍的什么玩意，剧情水的一批，跟流水账一样。完全在玩弄观众的智商，再加上一个扔不下偶像包袱，嘴硬对不上的小鲜肉。神马玩意，以后滕华涛的电影坚决不看！
剧情太烂了，我都不知道看的是爱情片还是科幻片，特效就指挥部爆炸的时候不行，其他的还可以。
本来做好心理准备会是个烂片，没想到如此之烂，靠特效堆砌起来的一个电影，毫无内涵，情节生硬又尴尬，非常后悔浪费了四十来块钱和一个多小时
没意思，不好看
鹿晗biss，好好睡，晚安，最好再也不要起来了
垃圾电影！看见这鹿晗基本凉咯。啥条件啊，请个脸瘫来演戏，导演跟幕后老板家里有矿还是脑子装屎啦！
剧情还没展开就已经结束，整场电影下来就记住一句话“好好睡，晚安”。两人之间的感情不明不白，对故事主线毫无影响，主旨表达的也不清晰。给我这样没看过原著的人看到一头雾水。
本来想看，见到评论没心情了
垃圾电影，剧情垃圾
中国军人要是鹿晗这样，估计就没戏了
为什么叫个女的演男的？？？中国没有男演员了吗？？？？
绝对的烂片！
什么叫末日暗恋？？这炒作，**暗恋着直接全挂了，就鹿晗活着，全程尴尬的要死，关键，想拍电影，能不能把台词背熟？这么敷衍？就算不背台词，能不能口型对的稍微认真点？真当观众都是傻子？流量为王是没错，但是，求你们对得起那些喜欢你们的人吧。
烂就一个字。
我的眼睛啊～～～
什么灾难片！太差了，以后再也不看国产灾难片了，场面小，都什么年代了还在用子弹打外星人，这特效也太差了，动不动就指挥中心被打什么玩意
塔防游戏拍成科幻片了吗？还都是谈恋爱的慢镜头，敢不敢给反派点特写啊！大烂片！！！
看这电影的感觉呢，就像看一坨屎，从头到尾均匀的铺在地板上，臭的很快，很均匀。
看到一半实在撑不住了，自行体会吧
上海堡垒，国影第一渣渣，大量的五毛钱特效，大量的强行植入煽情，爱情。剧情各种不合逻辑。早知道有鹿晗的电影就不应该看，但是看过流浪地球后，还是抱有希望的。[捂脸][捂脸][捂脸]稀碎，稀碎。大量的观影者中途离场，我竟然看到最后。***的，导演，你太不严谨了[咒骂][咒骂][咒骂][咒骂]
我看电影很少评论，实在看不下去一堆人BB就打个一分。我只想说，开汽车一定要会造汽车吗？什么你行你上，原著咋咋咋的，最烦这种人。不好就是不好，现在是信息时代，欣赏水平都在提高，老爷子老奶奶还与时俱进呢
垃圾电影，曹1万个**
只是演员用错了
总觉得鹿晗不是科班出来的，确实演不出效果，当兵的你跟我长刘海，点都不精神看了看了快一个小时，睡着两次，直接没看完走了，几年的电影和流浪地球差太远了
哎，浪费钱！
凹凸曼打怪兽  垃圾剧情  谁看谁后悔
唉，没法说呀←_←！你们自己看着不尬吗？军装戴帽怕把发型乱了?多娇贵哦
太烂了，科幻电影跟青春偶像剧一样。半途就走了，看不下去
近年来少有的烂片
说实话，好难看
满回期待，失落而归……
2B电影，2B电影
当一个爱情文艺片看吧
要演技没演技 跟坤坤比起来差太多了 
剧情不好，特效可以
说实话 真的不好看不好看  全程无看点 没有一点期待感 导演你都是怎么拍的 座椅弹射？只给鹿晗用？别的人都不会用？简直太烂了 这是今年来看的最烂的电影了 没有之一 如果不是强烈的鹿晗粉 强烈建议不要看
什么都不想说 1分都多
什么垃圾剧情，鹿晗我就不多说了活着不好吗？明明可以不牺牲，非得自己死
哈哈哈哈哈期待了好几天的烂片，居然真地烂得不出所料。本来半年前对这部电影有很大期望的，毕竟国产科幻要支持一下而且这个IP也不是很差，投资方能请得起鹿晗估计也会用心点制作。但是从预告出来就没什么值得关注的点，点映骂声一片，嗯，我对它的态度就变成了索性看看国产科幻烂片能烂成什么样。千想万想，没想到我居然看了一部小时代。设定本身就有问题，原著虽然也烂俗但是它能自圆其说，为什么删掉阿尔法母舰删掉原来的陆依依改变上海陆沉的原因？都9102年了描述一个文明程度那么高的社会和外星文明只会用奥特曼里的那一套加上几架无人机？指挥官穿得像迪迦没变身的样子，军人从后勤到将军的军旅生涯里一直留着厚刘海看得尴尬癌都犯了
虽然没看，但给半颗星，因为鹿晗
鹿晗帅帅帅，票房卖卖卖
还**6.9分？谁打的分？*
烂烂烂烂烂片
极差影片！2019最烂第一名！
垃圾中的战斗机，
投资三个亿，主演拿走两个亿？演的什么东西？还没有我们坤坤的好看
真毁原著系列
拍的什么东西，小鲜肉，卖情怀，跟风烂导演，拼特效也拼不过就一渣渣
懒得评分，烂剧
一群不爱国的东西，难道外国的空气比较香吗，不爱看别看，我就觉得 上海堡垒好看，中国科幻电影最强代表作。好了我说完了刀可以拿开了吗
早知道还不如拿这35元去买榨菜吃，辣鸡
真是太烂啊😱 
拍的啥玩意，真心失望极致了
太烂了。看一半睡着了。忍不到结局提前离场……这里的外星人智力和外形有超级战舰的意思……
我不知道演技怎么说，我在看的时候，感觉很尴尬，全程没有刺激感，感情戏相当尴尬，超级后悔，感觉应该给初中生看。
第一次让我看完后吐槽了一路的电影！！！！！！！
真的烂啊…我怀疑它从上辈子开始就是部烂片，白瞎了江南的文
***烂，想骂人
什么烂电影，醉了，浪费我的电影票
大量配音对不上嘴型，特效很是一般，战斗和特效场景时间很多，大量的时间都是谈情说爱
不好。。。。情感线什么鬼
我们4个人看睡戳了
不好看，大家别浪费钱了啊！
烂片无疑，还是给鹿姑娘鼓掌👏🏻
真的是一部超级烂的电影，没有之一了！辣鸡主演，没有演技的演员，真是辣鸡中的战斗鸡
垃圾片中的战斗机，鹿晗你个小鲜肉穿军装你像吗
地球不需要乸型来拯救！！！
《上海堡垒》，最大弊病，既然常规武器打不死捕食者，为啥还人手一把。说明人类已经“尽力”了吗
超烂啊，继续加油，小晗晗，你可以的
言情片？？？这样吧
辣🐔剧情 垃圾特效 超级无敌烂 鹿晗的演技无力吐槽！谁被曝光告诉我这部戏讲的是什么？打怪兽？外星人？母舰夺仙藤是什么鬼？
太难看了，差评
烂片就是烂片，暑假看的最后悔的一部电影，给一分都嫌多，6.9分也不知道怎么评出来的😂😂😂😂
超烂，建议别浪费钱和时间！
啥也没看懂 咱也不敢问
烂的不行，我是来看科幻电影的，不是来看你们全场叙述谈情说爱的
3亿的成本，2个人分了2亿
失望的电影，
剧情特效垃圾，演技尴尬，实打实的烂片。导演你良心呢？中国电影硬是被你这种人搞得乌烟瘴气
看完就后悔系列
根本不懂这部想说的故事情节是什么意思…宣扬勇气彰显勇敢？外星文明高于人类，人类只能靠莽？靠天地同寿这种伤敌一千自损八百？可以争夺年度烂片排行榜了！
这样的片子，送票给我我都不去
没演技，没内涵，3毛特效
第一次看电影看到一半走掉
看的我尴尬癌都犯了
这演的什么玩意看不懂
真垃圾没见过这么垃圾的片了
看了一半就走了 完全是浪费钱
辣鸡爆炸 如果换做以前用胶片拍摄的 那就是浪费胶片
超烂超烂超烂
逻辑顺序混乱，没有解释清楚原因就是一阵狂轰滥炸，演员演技也一般
锁场恶心，还我择天记，垃圾
可以打0分吗？圈钱跑路电影
鹿晗关上了中国科幻电影的大门！烂的不能再烂！
剧本太烂了吧，不值得看
垃圾中的战斗机，坑钱
真心不好看。
好久没睡这么舒服了
烂片之王！！
把军人演成奶油小生
要是选用小鲜肉牌电影火了，以后中国电影市场，就是一堆长得好看的男人在荧幕上。天理何在、还有人性吗？还有法律吗？
真心不好看！总之绝对没宣传的那么好看！爱情剧情实在太勉强了！！！科幻制作还好，3D的冲击感不够强烈。。。一个爱情线，直接毁了这部片！！
电影场面，特效都不错，演员毁了整部电影，鹿晗演得真不咋地，不适合这类，演演小鲜肉，骗骗无知花痴得了，建议想看的朋友票价超过十块别去，看的我困的不行！
第一次写评论！就是没看过这么烂的片！真的超级烂！就记得里面有两句经典的话（我会回来的）（向我开炮）哈哈哈！
好烂的（大片）  和女朋友看了不到15分钟就走了  真的烂  还说这是（大片）
看睡着了，没一点意思
看的我很尴尬，剧情不好，演技不好，特效也一般，旁边人都走光了……结尾更是……近期看的最失望的一部电影……
演技不行，夸张
外星人打到脸上了还在想着怎么泡妞。我是来看泡妞的嘛？
不好看👏👏👏
**，好看M👿 退票
想睡觉去看看行，一个科幻战争片，硬生生演成爱情片。太磨叽了！什么破玩意，真TM烂
原作党非常失望
能给0分吗？乱七八糟的，今年看过最烂的电影，没有之一。非主流系列。
我的眼睛，啊，我的眼睛
超难看，一分都不想给
制片方应该是没有钱，宣传是科幻片，实际是部爱情片！全程2小时，实际只有20分钟是特效，全是弹琴说爱、垃圾！
冲着晗哥，给个五星差评。。
有些失望 全程不知道在说什么 没有想看的激情更多时候像是一部感情片 真的是不想看了
演什么都是**
电影很好，花钱很值，颠覆了我对科幻的认知
为什么一个小兵要喜欢指挥官？为什么那么多兵都是短发猪脚就那么长头发？为什么一炮指挥中心就停电？就剩两个人，要靠灰鹰几个人才能操控？糟点太多太多难受
难看真不好看
怎么评零分。 这种人演军人 不觉得是对军人的亵渎吗？？？？？中国军人全是**？？？？？？
路人，不是粉丝也不是黑子....真的好难看  一分打给特效，特效真的还不错，就是剧情emmm呵呵了
一进去看都是10分诶，咋总的分才7分不到？？？😂️😂️😂️水军们
虽然挺喜欢鹿哥，但这部片子是真的烂....
垃圾辣鸡辣鸡
母女恋，糟蹋了一部好小说。
确实也就1分
这个电影真好看啊，看到一半睡着了，朋友们都说好，说电影真厉害，几乎催眠了看电影的所有人，除了某涵**粉
超级烂片母舰破了你开的还没事上海都沉了你的小面馆都没事
没有最垃圾，只有更垃圾，这是打战争还是谈恋爱呀，基本战争情况都靠嘴说，委员会会议用英语，**这是中国，是不是又要舔你外国爹呀。
说实话跟演员问题不大，整部电影看的莫名其妙，毫无逻辑可言，越看越气，基本可以预定年度烂片了
看完之后我觉得这个电影讲的是爱情，不是科幻电影
没头没尾，剧情稀烂，乱七八糟
乱改，乱演，辣鸡
成功把男人喜欢的题材拍成了给女人看的
简直把观众的智商放在地上摩擦。什么玩意电影。说话连嘴形都对不上，真不知道怎么想的
六年你拍出来这玩意儿？开片一分钟切入感情戏？没读过原著的估计背景设定都不知道人物动作僵硬至极过于想要表现科技感结果不伦不类我不知道什么时候江洋成了战斗人员了我也不知道这个林澜怎么迷住江洋的还有你倒是把我的路依依还给我啊阿紫改个名就算依依了？按照原著来不好嘛偏要改成这样？削弱捕食者以体现我国战力强大？原著想要表现的是这个嘛不好好想想我不知道江南有没有参与剧本我只知道这个电影是真的不行能看出来有些细节是用了心的但又如何呢？你没有体现出原著的内涵你有用嘛？这估计是我第一次在看电影的过程中写影评可能因为不久前刚看完原著相比之下电影被完爆大概就是这样槽点太多懒得吐了
拍的是个啥啊
不好看真的不好看
太垃圾了，不好看
有没有群号？拉我啊、我马上打五分啊
这是我第一次这这么多字的评语，这也我有史以来看过最烂的“科幻片”！没有之一！剧情差！看了一半就走了！全程平平淡淡，又像恋爱的生活片！有没剧情，特效也差！不是喷国产！我喜欢国产的！但实在不想太多人失望，用钱看这样的片，很不知道！
原著粉别看了
真心不好看 谁看谁知道
第一次评论电影，实在忍不了了，原著看了六遍，特别喜欢这本书，一直期望能出一部电影，终于电影来了，大失所望，我的大猪二猪没了路依依成了战斗的，特效还行，剧情太烂，感情戏没感情戏
垃圾中的战斗机
给爷看懵来 带脑子拍电影来？
什么玩意？？？
无脑粉 如果你们的标准就这么低 中国就再也拍不出什么好的科幻片了 反正随便请几个小嫩肉 你们都会捧上天
看到鹿晗就不想看了！他也能演戏，还没从他的择天记的阴影里出来，又进入新的阴影
鹿晗主演，首先输了一半，然后还有舒淇，要命啊
国产电影一贯作风台词尴尬 感情戏太多，没看完就溜了
辣鸡电影，毁原著
别看别看别看
我感觉外星人来地球只有一艘母舰就算了，关键是一个大炮打的赢一艘母舰，。。。。。
我就知道是烂片，哈哈！也不看我谁演的！
今年看的第一部烂片
什么烂电影，剧情我没资格评价，鹿晗你带军训帽就别把刘海暴露在外面了。尊敬下军人。浪费我80块钱！
没有0.5分吗？ 这什么鬼
再去看一遍哪吒也不看这个烂，宁可去看蚂蚁搬家。
屎一样的剧情！！！
期待满满，失落而归！
0.5分给舒琪，0.5分给特效，鹿晗演技怎么跟黄晓明一样面瘫……
没什么想说的，我是冲鹿晗去的，但剧情真的不知道怎么吐槽
为了句号看的，结果让人失望
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 。。。不要为了想看多烂而去看。
这拍的是啥？
年度烂片一部，消费了刚燃起的对国产科幻电影的希望，无话可说。
此生最难忘的烂片！
2019年每一部上映的电影我都看过，这部电影是最烂的，没有之一。
真....垃.....自己脑补
那些说好看的，首映当天的票房和上映第14天的哪吒票房一样。可笑啊。希望别再用一些没演技的人来带坏大家对好演员的印象。
什么玩意？、
最近看过最烂的票，没有之一。想过不好，没想到这么无聊
恭喜这部烂片终于评为2019最差电影。也不知道咋薪资拍出来的。烂到了一定的地步！
一点都不推荐看，超难看
一塌糊涂，真的不好看。看睡着
先打1分占坑
还没看完就走了
不怎么好看，效果不好
不好看，尴尬至极
好看好看好看
千万别看，浪费钱
不想多说 烂!
**我第一次看电影看到睡觉
有小鲜肉必定是烂片
***垃圾，，，
好吧，不知道咋说这烂片了砍了很多感情戏，结果科幻也不咋地乱改小说关系，现在脑子还一片混乱跟看CG动画似呢，那些特效
不知道别人怎么想的，这电影看完想骂人，真的，影票钱不说了，浪费我一个多小时真可恨
烂片中的烂片
超级烂片，这个导演毁原著
把原著改的面目全非，感情线全乱了，超级大明星男主角都救不了这部剧了，建议去看原著，那才是真正的上海堡垒
太难看了吧，我都看睡着了，醉了，一个星星不给，有史以来第一次看电影睡着了，
辣鸡，小鲜肉***
垃圾电影浪费时间
爱情科幻片呵呵……
一流的特效，二流的演员，三流的剧情，认真了，你就输了
辣鸡中的战斗鸡
没看过小说，但小说一定会比这个电影还精彩，特效确实不再是以前五毛特效，而电影这个剧情很无聊，还很烂，看了这么多场电影这是第一次评论，科幻片应该要有代入感看着才舒服，这个演员的声音也觉得严重配的很假。
一群女人去守护什么鬼，这**我是长官看到这头发我就喘死你咯
看了这个我觉得，铠甲勇士，铁甲小宝，还是挺好看的
小儿科，看的阔睡直流
你到底是不是科幻片？？？看的人尴尬。
不好看，比不上流浪地球
0分  什么玩意   我睡会，散场我再走不伦不类 科幻不科幻 爱情不爱情 一切莫名其妙
跟流浪地球比这简直是个渣。台风天跑出来看，浪费老子宝贵的时间。
真的无力吐槽，就当去看了个舒淇和鹿晗。
1分都不想给来着，唉，差到难以想象的地步，我也是服了！5分钱特效，剧情也一塌糊涂，感觉就5个演员情景剧似的，真是如别人的影评所说刷新了烂片的新高度了～舒淇的衣服跟捡来的似的，都不是合身的。服化道连网剧都不如，鹿晗画的直接老了十岁。。。骗钱大作，彻底终结流量明星未来的封神制作！3亿投资，我哈哈哈哈
真好看，那些感人的情节，我不但没感动，甚至还有点想笑。
主角演技太懒
真的一分都不想给
一分给这个名字吧
说好看的真心我只想说：赚钱带我一个！
只能说比流浪地球要烂的多
1.2亿就这样给了一个乐色！国产剧的悲哀
一分我嫌多。。
就是垃圾电影
看完评论就不浪费电影票了
剧情太慢。代入感不强有点失望
真的不怪演员和演技 这导演是个人吗？
垃圾 真垃圾 剧情垃圾 演员演技垃圾 
超无逻辑无看点，唉，一分也就算个大赏吧，实在太烂了看了后悔
1分给特效！
演技烂，这到底是爱情电影还是科幻电影？
真的太菜了，不是鹿晗，没人看
***辣鸡片子
呵呵哒呵呵哒
我打1分也是没办法，影片画面不清晰，小鲜肉还恋上阿姨。
看完以后我学会谈恋爱了
真的是雷人，这个叫什么鹿晗的就一个表情！毫无演技
披着科幻皮的流量言情电影，地球都要毁灭了还**爱来爱去的
无语，开场五分钟劝退，二十分钟之后，我的内心毫无波澜，甚至还有一丝想笑。很少打一星，这个片真是差到低于我的心理预期
不给差评都不行 进来半个小时就走了 好恶心 咋能有这么烂的电影
fw烂烂烂烂
能评0分嘛？看过独立日感觉这个不好看，受不了，还不如烈火英雄好看
真的不怎么好看，满心欢喜的来看，看了觉得所有人都是配角，主角只有鹿晗！！😂
恶心，说真的一分都不想给！！！！
垃圾 一分都想给 浪费我的钱和时间
太假了，看着好没意思，浪费我二十块钱
花钱雇水军也拯救不了的电影，除了有那么一点点视觉特效以外。注意只是一点点，剧情 演员 是我看过的电影 最烂的 没有之一！！！！科幻迷  都给我干睡着了！
不好看，演技太差。尤其是鹿晗
垃圾电影，中国科技电影始于流浪地球，终于上海堡垒。
其实一星我都是拒绝的，真的很烂，演一个军人就要有军人的样子，都打仗了还有心情喷发胶比《流浪地球》差太多了。
超级烂片，场面不宏伟，却架得大。剧情乱透了，弄最后谈情说爱呢。有鹿晗。必出烂片
正在看，这个电影还真是尬。。。。。烂好在票很便宜，当玩了吧
以为靠流量明星，就能圈钱？赔死你们！以后只有，好剧本＋好演员＋好特效＋较真的（完美主义）导演，才能拍出赚钱的好电影。投机取巧之辈，祝你们全扑街！！！
鹿晗滚出去。
好差的情节，战争逻辑关系好差，感情线似有似无，科技感一般，不去使徒行者好看，
很垃圾吧，配音，剧情，很差
有鹿晗不想看
超级烂，动作片不是动作片，爱情片不是爱情片，科幻片不是科幻片，没有剧情，没有感动，没有爆点，垃圾
hhh 凑个热闹
太尴尬了，刷新了我的容忍界限，评分低不是没有原因的
怎么没0分，这也能看？
差评  演员打破了我对路依依和林澜的所以幻想  剧情改的太多  阿尔法文明呢？？   外星人为毛变成了机器人？？  你家的仙藤是矿石啊  啊  不是生物吗  ？？  这**的就是把江南的小说重新写了一遍  不是陆沉吗？  我的阿紫呢？  帝国战争呢？ ** 全没了？？？ 大猪二猪没了？  
看着看着就睡着了，垃圾片
真的是超烂啊
这年头大家这么齐心协力说一部片子烂的场景可不多见了，请某些粉丝擦亮眼睛，不要再自欺欺人了，可能烂的原因不主要出在男主角的演技，但并不可否认这是一部烂片
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
一分，不能太少了！要是能有0.5分，我肯定选0.5
看的都睡着了😖
和原著差别好大，关于小人物，例如摆渡人，车站送别的细节统统删去，大眼贼变成单一机甲。本来我觉得讲述的是小人物的孤独变成了守护上海这样空空荡荡的题材，就算这样也没什么特别催人泪下的桥段。唯一的看点可能就是江南《上海堡垒》的名字
***垃圾。演技拙劣特效堪忧剧情空洞太尴尬了
看过的电影唯一写的影评也是唯一觉得烂的
第一次看一半来评分，果然小鲜肉没好货
可以打零分我绝对毫不犹豫打零分，真的是，中国科幻元年，始于流浪地球，终于上海堡垒
说实在的，看见鹿晗是主演就没兴趣了。
真的是可以睡着的剧，只想说发型很重要，除此之外，好好的科幻片变成了自传煽情，无趣极了，特效也十分一般，很不好看，不推荐
剧情太离谱，一惊一乍
不是一般的烂，简直是对观众的侮辱。
这辈子不可能看卤汗的电影，感觉马路边的电线杆演的都比他真实
内心毫无波动甚至有点想笑！
科幻片拍成爱情片
全超尴尬。。。。。。
垃圾电影，还不如菜虚鲲
烂得不能再烂了
烂片，第一回在电影院看烂片，很服，无话可说
特效一般，没有3D效果，剧情乱，节奏不够，没看完就走了
烂片有啥好说的。
超级烂片 看得想睡觉
这个一分都不准备打的，不然不能评论…难受
我崩溃了真的，（没看过小说）看不懂剧情
看的云里雾里
有一说一，真心不好看，鬼知道这两个小时我是怎么熬过来的
烂片...... 
超级烂，暑假档最烂没有之一
我看过最无聊的电影
超级烂片，打着科幻片的旗帜，加起来也没几分钟大场面，过来过去就是几个人在那自说自话！
还没看完就看不下去了，辣鸡。
国产片加油了!
不好看，不值
没有0分，只能1分了
垃圾啊，浪费钱！
我就想知道猫眼这6分怎么来的😂二十年前的奥特曼都比这好看，谢谢
垃圾看了后悔
满怀期待看中国第二部科幻片，活生生把科幻拍成了爱情，流量鲜肉演的真是没让我失望，这种片子不能请个硬气点的吗？？演员剧情垃圾，不过特效还是不错的
说实话，真烂片
真的垃圾，一星都不想给，你有钱没地方花就去看吧
太垃圾了，去之前以为是科幻片，看到中间以为是爱情片，看到以后我TM看了个啥？一脸懵逼
难看死了1⃣️1⃣️
《上海堡垒》腾华涛导演可能对科幻片有什么误解。拍惯了爱情片，科幻片全程都是谈恋爱，只不过是换了个外星入侵的背景而已，二十来岁的小青年恋上近五十的大娘。可能大概有泪点的时候，觉得好尴尬，功力没有达到那个点，只想继承里边那个摩托车。前半部分是改编的流浪地球，布景，旁白，故事情节，中间是讲上海爱情多角恋，还都不说，后半部分是改编银河护卫队。全场吵死人的配乐，莫名其妙的旁白，尴尬死人的情节及恋爱。这部电影叫《上海外星机械人见证下的生死爱情》。
真的非常非常的难看
垃圾真的垃圾
垃圾电影，还是坤坤的演技好
各位鹿晗的迷妹们，这部片子真的很烂，不要贪图美色！！
剧情老套，特效很渣，连台词都是“借鉴”简直太渣了
还没有坤坤好，要颜值没颜值，要演技没演技
毁了原著，58岁的老阿姨吧林澜
烂到爆炸！什么**剧情？军人戴帽子怕把发型压坏了？军人都是板寸，这都还原不了？莫名其妙打起来？莫名其妙谈恋爱？鹿晗这剃头也要算工伤吧？粉丝麻烦清醒点好吧？
贼好看哈哈哈哈
首先  我看电影从来不评论  因为我觉得拍摄电影不容易但是今天看了上海堡垒  我想说  很好的一部电影被拍成这样  再说  鹿晗演这部电影怎么看怎么不舒服  再说剧情  真的无话可说  我废了三个月小时的时间  坐公交做地铁就为了去4D影院看  就座椅动成这样  还喷水  我居然还睡着了  结尾的时候  上海大炮对着主人公的飞机  宇宙飞船对着主人公的飞机  一起开火  你们猜怎么着  没死  居然没死   再说无人机与对方敌机对仗的时候  让我看到了  雷霆战机的布局  唉无力吐槽  纯手打  
演员演的都还行，编剧厉害！
超级烂 真的烂
大炮厉害哈哈哈
太烂了，必须6个字？烂烂烂烂烂烂
烂片 不伦不类 很少评价 但是真的太难看了 睡了一小时
太烂了 特效真的是屎一样 演员方面也不晓得导演是不是**让鹿晗这种**演科幻片
FUCK。这**什么玩意。简直侮辱军人的身份和荣誉感。演的啥玩意，1分都是给的特效鼓励了。
超级烂片   超级难看    就是一个垃圾电影
请问片尾曲为什么不是主题曲
上海堡垒，今年第二部把我看睡着的电影。有一说一，关于特效，部分画面特效严重掉帧，特效真实感欠缺；关于剧情，外星人莫名其妙都是机器人，感情戏严重跑偏，口型对不上配音（这点看的我贼难受），这是一部，特效不行，剧情小儿科，演员颜值在线的电影，反正就是烂片一部，不建议观看。
看见鹿晗就不想看了，从没演过电影的当主演，还那么贵，都是赚的我们买票人的钱，玷污演员职业
跟吃了只苍蝇一样，拍的真恶心，自己拍完自己都不看吗
可惜没有负分～
剧情我是**的服了  演的都是些啥玩意
特效抄袭独立日，特别是最后江洋驾驶飞机冲向母舰的那一幕，赤裸裸的抄袭了独立日的情节。节奏也完全无法和流浪地球相比，拖沓，上海保卫战硬生生搞成了爱情片。
今年没讲过这种烂片
这是我半年来看过最烂的电影，没有之一，演员的演技真是差到尴尬，纯粹靠流量，难怪现在不行了，只靠炒作没未来，太多的感情戏也真是醉了，导演也没操守
女主女主优秀？
什么**电影，一部科幻片硬是拍成了爱情片，和流浪地球差的不是一点点，纯粹是一部垃圾片，撑中国科幻片热度的影片，不建议看，浪费时间，看睡着了两次
这种烂片也需要评价吗……淘宝淘了两个小时终于演完了，每次鹿晗一出来我还要强忍住笑，我一笑隔壁的00后就瞪我…
超垃圾  啥电影么  ***演  全程就感觉他们都在打酱油
棒的很，特别棒
啥子垃圾片哦 烂眼睛
简直是狗🐶血剧。
这TM改的什么，改编不是乱编？
垃圾片   幸好没看
看过原著无法接受这个剧情
典型的粉丝向电影，为了满足鹿晗粉丝无所不为。
剧情幼稚演技尴尬，猪脚演技不如配角，年度最烂候选，尤其是那一句 向我开炮 充分说明了流量明星不适合拍电影。
垃圾片，睡着三次
我没看，但我就是想打一分，因为我觉得鹿晗拯救不了地球，外星人来了最该秒死的就应该是他，我都担心他被他手里的机枪压断胳膊，让他去拯救地球简直可笑了，太荒谬了...
鹿晗的演技，我就呵呵了
辣鸡，没有我坤坤的电视好看！
毫不夸张，看的2点场睡着了！
滕导改编的剧本不大行，鹿晗演不了如此硬汉的角色，整体也就那么回事
垃圾出了新高度，劝大家不要看。
鹿晗保卫上海！演出硬汉的血性？找不到男性演员了吧
**真恶心，找鹿晗来演真是侮辱军人
毁原著，不知道声音导演怎么想的全程吵得我脑子疼。
说是科幻片嘛，把中国科幻片能犯的错误全部集齐了，说是爱情片吧，七夕又不敢上映，超级乱片！
全程尴尬，剧情尴尬，节奏尴尬，演员演技尴尬，生硬的感情戏尴尬，让人直想快进！
男主演技是真的差，才不配位。冲着科幻和舒淇去的，结果着实被男主的演技以及男主粉丝的恶臭行为影响。没看过的真的不用非要特意去看了。我这个场次里的男主粉丝真的太恶臭了，遇到有男主的镜头就开着闪光灯拍照，还一直录屏。男主的某些恶臭粉丝不要再嘴臭了哦，除了不停地展现你们低下的素质以外没什么用。
这辈子再也不看这个导演编剧了，真的难受
剧情混乱……
特效不错，就是演的不怎么行，演员不行
故事情节严重缺失，几十处提到外星人，居然没有人外星生物的迹象，还不如说是人类外星球殖民者抢资源呢。太垃圾。演员演技倒还可以。
可惜没有0分
鹿晗 头可断血可流 头发一根不能乱
比较垃圾的一部大片！说好看的，估计就是水军或花钱买评了！让没看的人继续看，不然哪儿来票房，因为谁也不会花钱骂自己！说不好看的！都是良心观众！！摸着良心，点赞送我上去，让大家别浪费钱了！
真的很难看，无聊都要睡着了。
导演出来背锅，烂片。就你了，流浪地球的边都没有够着，捕食者，大炮差，手机更差，配乐烂，3亿花哪里去了？
好看个屁。。。。
我看了两小时空战，毫无剧情可言，外星人都比你们活的鉴定
烂片之王啊！！！
只能说真的。  很烂   为啥被上海大炮打了还没死？
比这流浪地球真的是退步了！
烂。。。。。。
一分还是给特效的，谁看谁后悔，第一次这么为票不值当
主角光环超级灿烂，场景切换莫名其妙，爱情片穿插科幻！并且影片借鉴了许多科幻电影的场景，像“银河护卫队”，“独立日”，“明日边缘”等等，最后甚至抄袭了老电影“英雄儿女”的台词！江洋那一句台词——“向我开炮”，几乎要吐了！算了，这是看过的最烂的电影，没有之一！
电影拍的太没水准了
鹿晗没有死了太假了
真的一分都不想给，上海堡垒小说我是看过的，好多有意义的情节都删了，取代的是一些爱情慢镜头
一般我不评论电影，看完就完事了，但是这也太烂了吧，之前看了流浪地球以为国产电影上升了一个台阶，看了这个，又从台阶下来了！上海堡垒，还可以再烂一些吗？
吴京打开了中国科幻的大门，鹿晗关上了
自己体会一下
电影不符合当代人群口味，比较适合低领素质儿童，可供哄幼稚园的孩子用
我看过的电影里面最烂的一部，没有之一
口型都对不上，全程尬到结束。
太难看了，比我预想的不一样，垃圾片子
无力吐槽，无力吐槽
全程想睡觉。剧情烂到爆
近期唯一一部让我看着打哈哈的电影……科幻片拍成了文艺片……
太次太次太次
烂 就这一个字🙂
我现在正在看，还没看完，但我很肯定可以评1分了。
垃圾电影，毁我原著，全程尿点，建议别看
叫**的上海堡垒，叫爱情保卫战不是更好？全程谈恋爱，神经病啊
垃圾，要睡了
确定这是小说改？？我怎么记得小说中不是这样？捕食者的boss不是在月球？而且不是被上海大炮毁了，为什么在影片中是被上海大炮毁了，我记得好像是阿尔法文明？？而且影片中少了一条感情线，只有江洋跟林岚，强行减少了一条线。小说中最后大猪二猪（好像是）应该是死了一个活了一个，而影片直接没有这两个人物的提及，但这个刚好是男主（打游戏）成长的原因，这让我们一群读原书的人犯强迫症。男女主好像是因为林岚撒谎在图书馆才会产生瓜葛，电影却是一见钟情。还有一个问题，男主的天赋与生俱来？我怎么记得他最后的时候不如大猪二猪？？总之，真的是讲流浪地球带起的科幻片的好的节奏全毁，让我们感觉，又回到了当年那个辣鸡客观的节奏。*
6.9分......
鹿晗姐姐好漂亮
太难看了。。。。
剧情尬、演技尬，外星人是机器人，以为有外星人就是科幻片，就是一部包着科幻外衣的怪兽片…
能给零分么 台词对不上不说根本带入不进剧情 服了实话实说也不用喷我
太烂了 带着外甥去的 小孩看到都要睡着了。连个叙事都讲不清楚 就好像在那为了点特效 啪啪啪 来一堆机器人。演员就在那拼颜 哎 适合在家看看免费版就好啦
太烂了，这是我看过最垃圾的科幻电影
没有我坤坤帅，演技也不如我坤坤，真//难看唉，烂片烂片啊
挺失望，不好看!
看着难受 ..... 垃圾片
鹿晗真的没我家坤坤有颜值
《烂片之外星人都打到家门口我还在想怎么泡到女领导》那么多煽情温馨的场景你拍什么科幻片，你该去拍爱情片！那个“向我开炮”有种向先辈致敬的意思，又有种向独立日致敬的意思！一群没当过兵的没军人气质还当什么指挥官开什么灰机，搞笑啊？吴京拍战狼之前都在部队锻炼了好长时间！鹿晗你这个发型参军班长会给你剃光的！既然是外星人灾难战争类电影，就多拍点弱肉强食，丛林法则的残酷，爱情亲情只需要很少的镜头，多了就不怎么科幻了！本来很客观的评价，看在**粉言辞攻击的份上改一下，1分不能再多了！
这是一部爱情片，还Be了。今年看过最烂的一部，第一次打这么低的分！跟《流浪地球》半毛钱关系都没有，还蹭人家热度。军人还有刘海真是绝了，无比心疼我的电影票钱。
没别的好说的……
一点都不好看，浪费钱，看得我想睡觉放的什么乱七八糟的
太烂，太烂，太烂
主演换了还可以，**来演真搞笑
鹿少女台词念的很棒
是我看过最烂最烂的电影
花钱了，强忍着看完了，，，，，，真的恶心
什么玩意儿啊演的，太假了。
特效还行。其他啥也不行。
情节超烂，真心没法忍！
我为什么要来看流量明星的科幻电影[em]e247[/em]可能是我太无聊了，冲着科幻电影来的，**的是爱情片，这特效我玩儿一个电脑游戏都有好吗？最牛逼的特效就是外星人毁灭上海的时候[em]e400342[/em][em]e400342[/em]还不让骂了，好电影不怕恶评，这堡垒是垮了，再也不看流量明星[em]e400308[/em][em]e400572[/em]哪吒暑期档稳了
**妈了烂片
烂！！！整片不知道外星人是个啥，为啥打，跟谁打，各种烂，我都困了，要不是有人打呼噜，我都睡着了
没意思！！！非常不好
就那样吧，并没有多好看
真的一分都不想给，全程都是尿点，没有一点激情看得我都想一直睡觉到结束
还行吧，还能打一分，鹿娘子不适合男装。
把拯救地球的重任交到一个**手里，这是有病
不好看，链接有问题，人选也有问题，看的我都快睡着了
垃圾中的垃圾，特效差！表演差！情感线更差！别提逻辑，整个剧本就没有逻辑通顺的，可惜了舒淇，本以为她现在不演烂片了，除非你是奔着鹿晗去的，不然就别看了！
没意思  有些无厘头
看主角的样子是来游玩，一个表情从头演到尾。真女也***恶心
一个烂字还不行，还非要六个字
看了不到十分钟就困了。。。
鹿晗真美……
哈哈！不能再烂啦！
毫无剧情可言，角色说话应该是后配的，嘴型都对不上。唯一还不错的就是特效了。
垃圾同学来了
鹿晗演技确实如不得眼，全程无表情。这个是什么意思，是在演戏还是在耍帅？这是电影呢！
都沒有男主角，同性恋不好看
不能再多了。
能给零星儿🐴    剧情老套 耗无新颖的地方  对白全是费话  没一句能让人深刻记忆的话  电影全程智商捉急   看的我想睡觉。。   跟地球最后一夜有一拼
零星好评，爱看电影的人看到困的不行，特效还不错，剧情很不舒服，过于扯！能消灭航母的大炮都打不死人，一句逃生舱就没事了！楼都被震的重影了，人没事。看了这个剧，感觉人真的强👍 ！
演技哦……剧情啊……垃圾
看见鹿晗演的 我就不想看了
辣鸡，流量明星小鲜肉。。。。国产大陆电影就毁在你们这种人手上，好好演你的一些综艺节目或者排行什么爱情电视剧没谁会喷你，偏偏打肿脸充胖子扮实力派？我笑了
把我给整懵逼了
无话可说，本来是一分都不想给的，被迫给了1分。
垃圾，垃圾，超烂啊
鹿晗姐姐好漂亮
嘈点太多了……最多一分…
说实话一分都不想给，果然说中了，三亿投资两亿八请的演员，特效也就50万，全程看谈情说爱，果然钱都花到预告片上了，垃圾，心里话
1分给特效
睡不着觉的可以去看看有助于睡眠
特别几个特写镜头看着看着感觉就有点像在看奥特曼似的😂，鹿晗演技不行啊，真的有待提高啊，剧情是不是太赶了点了呀。真的像在看奥特曼😂😂😂
哈哈，真的是浪费钱了，全程尬，这只是我的个人想法，我觉得大多数都是鹿晗的铁粉，但是，扪心自问，你们真的觉得是电影好看，还是剧情好看，还是有演技啊，醉了醉了，年度烂片，你说第二，没人敢说第一😅😅😅
没看过这么烂的片
这电影看的我难受，不知道是爱情片还是科幻片，剧情衔接懒死，台词更是难受，演员就和临时演员一样，服装和道具的制作费是不是都请演员了，那个车就是用推土机改的好吗，没有一点设计含量，实在侮辱智商，服装和造型我觉得是上个世纪设计师设计的，我不知道里面的CG效果是因为没钱了吗？3D建模师是刚毕业学生做的吗？一个刚毕业的学生几年就当将军，我想问问导演怎么想的，是应为他长得帅吗？我感觉这就是骗子在骗投资人的钱，用点实力派演员可以不，就用奶油小生博眼球的时代过去，请看看市场好吗？中国人现在需要有含义，有灵魂，有故事，有技术含量的电影，我花钱不是看帅哥去了，想看帅的我在家上网看不好吗？只能打这些字，不然我还能喷
鹿晗的演技差我是知道的，但是舒淇的怎么也这么差了？？
我们是三个去看的一个跑出去抽烟了，一个看的睡着了，一个是鹿晗粉，你们说好的是不是有点太昧着良心说了话了吧！！！
这么好的科幻题材，居然硬生生的拍成了偶像剧，没有感觉到世界末日的一点气息，倒是从头到尾都是爱情味道，强烈建议不去看，都被它的宣传片骗了。
……配音，嘴型对不上，演员演技渣，剧情水，垃圾电影
烂片，一分给特效。尴尬的演员，不知所谓的导演！披着科幻外皮的偶像剧！
烂中烂 就这演技
明明就是个有点科幻色彩的爱情片，非要自夸为硬科幻，导演喊话让民众有钱出钱，没钱凑钱的嘴脸，
为什么不能评零分？我是原著党，表示，喜欢原著的，千万别看，一言难尽啊！
小鲜肉，弱不经风的军人，还有那军帽都没压住的流海，真的看得我想吐，无力评论，这个流海我以后再也不想看了！
1分给特效吧
不好看  说是科幻片整的跟偶像剧似的
得了吧看到一般就睡着了，鹿晗演的什么玩意？导游脑子里是屎吗？我服了我自己，明知道是屎我**还啃一口，无语了呵呵
说实话太烂。。。
欺骗消费者 不退钱 害我白搭了90块钱
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
为什么打不了零分？！？！？！？！
感觉舒淇是不是特别缺钱，所以才接了这种无聊幼稚的剧，比小时候看的奥特曼那个时代的技术还差，内容更是，没有内容，特地来看舒淇的，可是真的看睡着了
烂片，有🦌就是乱的出奇……骗影迷，混蛋zz
垃圾电影，浪费钱
超级不好看啊啊啊
科幻迷们不要被骗了，这电影就是打着科幻和江南小说的名号拍鹿晗爱情片，给一分是因为无奈点不出零分……全程面瘫的鹿晗和舒淇，戏份比女主角还重的女配角，故事背景及其潦草，我不是黑粉，但电影是真的很烂，感觉影票钱被这部科幻外皮宣传给骗走了……真的是看过后巨难受，我***的想骂人，哇头一回看电影完这么难受……
原著党哭晕在厕所改得面目全非。你直接套用德尔塔文明，那阿尔法文明就被你吃了是吗？人物塑造都什么啊，感情生硬，特效辣鸡，改了那么多细节，看得真是难受。我不会说是烂片，但真是让人失望。
睡着了不知道
看了预告片又去看了下首映，还是失望了，这是科幻片吗，还有鹿娘娘演技纯粹不敢恭维烂到不能再烂了，烂片之王无疑
超烂的剧本，超烂演员，超烂的演技。
和流浪地球差的不是一个档次，直接把中国科幻拉下神坛
和原著毫无关系，烂都一批
剧情没懂 毫无意义的电影 浮夸 真的不好看
　　《上海堡垒》对于我，是有特殊的意义的！它带给了我接触电影以来最深刻的一种感受，从无仅有，独特唯一——太ⁿⁿⁿⁿⁿⁿⁿⁿⁿ难看了！
老腾还是好好拍你的电视剧吧！
差评，都看睡着了，全程三分之二是爱情剧，没有剧情就瞎写
一分真心给多了
求求你们别去看上海堡垒我给流浪地球道歉满    ⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐ 剧情⭐ ⭐ 演技⭐ 特效⭐ ⭐ 综合评分⭐ 
什么垃圾玩意
我只恨不能打负分
对于这个鹿晗出版的电影一点兴趣都没有，垃圾中垃圾的垃圾，说真的，你不会不要小鲜肉？
改的面目全非，真的，不建议原小说迷去看，本人刚开场几分钟都想走，最后忍着难受看完，我表示真的不能接受
伞兵一号卢本伟准备就绪！
《烂片之外星人都打到家门口我还在想怎么泡到女领导》那么多煽情温馨的场景你拍什么科幻片，你该去拍爱情片！那个“向我开炮”有种向先辈致敬的意思，又有种向独立日致敬的意思！一群没当过兵的没军人气质还当什么指挥官开什么灰机，搞笑啊？吴京拍战狼之前都在部队锻炼了好长时间！鹿晗你这个发型参军班长会给你剃光的！既然是外星人灾难战争类电影，就多拍点弱肉强食，丛林法则的残酷，爱情亲情只需要很少的镜头，多了就不怎么科幻了！本来很客观的评价，看在**粉言辞攻击的份上改一下，1分不能再多了！
有鹿娘，不看了
真差劲没看点。
全程都在睡觉了
逻辑不通，一坨稀烂的shi
我的个神，什么片子啊，钱就这么好赚吗
6.9的评分优点偏高了
让小鲜肉拍电影，肯定没票房啊，导演咋想的
听说两个女猪脚呀！
个人感觉一般般，不是很好，仅个人意见
怎么没有0分，这种辣鸡电影也配上影
超级难看，当兵的你给我留半永久刘海？
excuse me？原著中出现过无人机吗？毁情怀，一分打给路依依啧啧啧
太差了 无法表达我的心情 能懂纸巾都准备好了 以为能哭 结果 唉
看着俺睡着！！！
给我媳妇看睡着了都😡不如去旁边看烈火英雄了🤨
辣鸡东西，毁原著
好好的科幻你不演，你演爱情，这爱情让你演的又不伦不类的
没负分，没办法呀，就只能选半星了，无力吐槽，回家洗洗睡了。
从来没看过这么辣鸡的东西还没我家蔡徐坤演的好
原著只看了一部分，但我觉得原著被毁了。鹿娘确实挺努力的，但努力到现在就这个水平，也真证明了不是演戏的材料，老实做综艺接广告去吧。还有他的那些粉丝，别天天说他怎么怎么努力，努力是他做艺人的本分，而且别把努力当成绩，没有结果的努力一文不值，努力了半天还是这个水平更找骂！
除了鹿晗都可以
头盔都遮不到刘海。你怕是侮辱我们最可爱的人，鹿晗不配拍成军人。
从来就没有看过这么烂的电影（个人想法不喜勿喷）
说实话，真的超级烂，剧本烂，鹿娘娘的演技也烂，我简直连一分都不想给！
不好看，看的想睡觉
没演技，故事情节差，适合睡觉的电影，超级烂
看得我毫无激情
这和原著已经基本是两个故事了，强行架构路依依和队长的感情线，更没有体现出上海大炮命中失败后的绝望，而且这里的上海大炮还攻击了三次，严重和原著不符，合理改编可以，比如仙藤在原著中是一棵树，电影中是一种类似晶石的东西。最重要的是整个电影中，只用了寥寥几个镜头来展现了江洋和林澜的感情线，最后让无数人泪目的短信情节也没有强调的出来。甚至改了短信的内容，还强拿回忆煽情，你知道这个回忆是当初就是为了引诱江洋参军设计的，并不是用来煽情的。
不错有待改进
垃圾电影……
完全没剧情，简直坑
鹿晗演技跟死🐴了一样 这种已经不是演员 是**的垃圾
没空调 热 
作为正版原著六年老粉，瞎改就先不说了，自觉除了舒淇颜值演技双在线，其他人都不知道是来干嘛的
辣鸡，一分都不想给
真的烂啊，什么东西啊，乱七八糟
好好的科幻题材片子 被拍成无聊爱情片
全程尿点，恶心的一批，不知道是不是我对国产科幻要求太高了，看的时候总觉得各种出戏，看到一半看不下去出来了，头一次看电影看得自己一肚子气，具体的不想说，太多了，我看的每一分钟都停不下吐槽，全篇最像兵的是一个出场一次的门卫，其他人要不弯腰驼背要不走路扭扭捏捏。停下吧！不说了，导演也不容易，要是我导演，我一头撞死，你对得起我们的门票钱吗！！！！！！！！！！！？！？！
制片方怕不是没看过原著
这种电影就是骗观众钱的，几月前我就说是烂片、那些沙笔还说没看就说烂片、这种电影还用看？？预告一出来就知道是烂片了！没有流浪地球的命、还得了流浪地球的病！大家赞我
一声长叹！哎
全程玩手机。
垃圾的很，抄袭《独立日》还不够格，还“向我开炮”呢？唉！剧情**，居然用无人机防御攻击，防空飞弹去哪儿了？剧情年代的以色列的铁穹防御系统还没问世，居然人工拿枪防御，真狗血
稀烂，真的是稀烂
好久没看过这么这么烂的片子了，全片一点感情没有，也不是全片毕竟没看全，这好像是第一部没看完就离场的电影！真的是烂到爆！
烂片不看。抵制垃圾！
烂到无以复加，你那特效钱给谁都比你们拍的好
流浪地球：中国科幻电影正式崛起！！上海堡垒：回去吧你
太难看了 全程不知道在演啥？烂到爆炸！烂！一点期待都没有！烂编剧！烂导演！烂演员！就是一个字烂！
这演的这是啥玩意啊   服了。。
除了特效以外没什么看点，剧情和原著相差很大，对我来说没有泪点和笑点，有点无聊。
鹿晗的演技不多说了吧。
垃圾玩意，5毛特效！浪费时间，打十分的100%是拖！
 没意思 看着都快睡着了   第一次中国人打外星人 这样子
上映第一天才这点票房，鹿晗的粉丝在哪里呢？
不能给零分吗？年度烂片无力吐槽，剧情和演技简直是侮辱江南原著，能来一炮解决的事情愣是拖了一百分钟，感情线也是乱七八糟，什么都没交代清楚，算了，以后看电影还是先观望会吧。
 影片讲述了一个发型全程未乱的有志青年在和外星人大战300回合，最后牺牲了全对队友和陆沉上海，成为救世主，成为总司令的故事
超烂   不忍直视
不想多说啥，蹭个流浪地球的热度，拍个爱情片有意思吗，全程玩手机，无聊的剧情，语音报方位都要报10s。笑死我了，水军真多嗷。还那么多好评
好难看！太难看了！
太烂的剧情喽，流量电影的末日到喽
现在的年轻明星拍的电影简直不能看，就是靠自己的名声来撑撑票房，没有任何的内涵和演技。
不好看 剧情真的垃圾 狗血 不符合常理 很大地方没有过度
烂片 真的是无聊到让我打开手机看综艺的烂片
鹿晗真的好帅啊
不多说。。。。
唉，正在看，打算直接走了，烂到掉渣，真没希望了，全程听到**在自慰的声音，难顶阿
***，不想骂人。
果然是烂片之王
那里会有我家坤坤好看呢？支持坤坤！！打倒鹿晗！！！
电影没头没尾完全没有国外科幻大片的那种感觉中国的科幻战争片还需要努力啊
怎么能这么尴尬舒淇跟这不怎么搭啊还有这模型房子的特效尴尬的无语
今年唯一一部看吐的电影原著粉真的要自杀了我只想问江南怎么忍的了自己的作品被翻拍成这样
军人没有军人形象，中国的上海，弄几个外国人，在开会议的时候还讲英语，是显示文化水平高吗？作为一个老兵严重的觉得侮辱了我们中国军人的形象
娘们能打仗吗？跟外星人打架不搞个硬汉，枪都拿不住！
有鹿晗，必出烂片
难看阿，，，，
真好看哈哈哈哈哈哈
剧情狗血，结尾超烂。特效不好， 人设不强。
不好看😂 
整部片子都不知道在讲什么，还没看完就出来了，太垃圾了
垃圾中的战斗机
和原著一点都不一样，真的服了，路依依能来灰鹰小队，不懂拍的是什么。
谁拍的烂片，太垃圾！
并不好看，失望
建议出零分选项，鹿晗出品，必属烂片！
太难看了！最难看的电影🎬        
超烂啊，真的超烂啊
不能再多了..主线逻辑有问题  编剧不动脑系列
剧情，特效不行
不算是很好看
太烂了不知道讲的啥，亏死了
实在看不下去，中途就走了
如果你想挑战一下自己的尴尬癌，就去好好欣赏吧
一分的理由是最低没有零分，
很一般 看的快睡着了
这**是给小孩看的吧
剧情一般，男主演技太烂，完全不符合我心中的汪洋。**演这部电影简直就是毁我国科幻电影的崛起啊。换个男主或许效果好一点
实在没有0分，晕死！看的睡着了！后来看不下去走了
科幻皮的抗日剧
看到男主演就知道是烂片了，可惜舒淇了
片名应改为上海堡垒爱情，，敌人刚打完主角就去蹦迪，天台喝酒。。你要小兵也行，不已经把他们描写賊牛逼指挥官了吗。。导演六年创作就想出av28，泡防御？看鹿晗？基本全程无辜卡姿兰大眼睛，全是旁白。。推荐等爱奇艺免费观赏
和江南小说只是同名。。。。
真的是长贵与谢大脚的爱情故事，只不过大脚死了😭，来吧，向我开炮！
鹿晗小姐姐真NB，一个打几个，屎拉的有点臭
垃圾，浪费钱了
各位想碎觉的可以看看
就开始刷票房造假了   看来**粉不给力啊
只是在此催更龙五
抱歉，睡着了(-_-) zzz
剧情没有丝毫看点，动作，环境假。从来没有一部电影能无聊到这种程度。烂片！还科幻。
说实话这是我第一次看电影看的我睡着了 特效根本没有想象中的那么好 看一半发现就是爱情片不是科幻片
整体代入感不强，特效6毛，说是科幻吧！他跟像爱情片，什么破片，真垃圾，**！哎！小鹿晗的发型整体给人的感觉跟小孩子一样。垃圾片
剧情在哪里？要不你就科幻片，要不你就爱情片。不要特效一停下来，就讲述爱情好吗？都不知道你们这部电影主题是啥。节奏混乱，巨拖！还有每次看鹿晗的头发帘我都出戏，作为一名军人，能有头发帘吗？这部电影真的是一言难尽，给一分只能给特效了。好不容易流浪地球把国产科幻水平拉上来，你们又给拉下去，下次有点剧情好吗！！
好看  好看  好看  重要的事情说三遍，我是来看评论的，好评都是小妹妹给的
可以换个思路不，不要永远都是小鲜肉流量洗钱然后扑街，对不起那份片酬，稍微多那么一点资源给编剧吧，看着恶心的电影
1分嫌多开场3分钟就让我有一种想要离场的冲动（但还是看下来了，票贵👻）从剧情特效人物塑造甚至演员选角方面 毫不夸张的来说都是不及格在观影过程中我也是发现其他观影者有极大一部分人直接拿起手机玩这本书对原著党完全没有看的价值以及必要（为了这电影我还把书重新看了一遍 结果还是失望透顶）这部电影完全就是披着科幻外衣的爱情烂片（而且卖情怀）林澜的“晚安，好好睡”的信息多次出现让我都有一种麻木的感觉 书里想要表达的就像江南自己说的这本书里悲伤的部分不是林澜死了，而是时隔多年隔着崇山峻岭林澜仿佛在说什么可是江洋却听不见 抱歉我在这部电影里完全体会不到这种悲伤最后我怀疑路依依的演员是否带资进组
鹿晗面瘫毁一半，演技差到爆炸，这部片能回本就不错了。
整个感情线看得都很尴尬，剧情bug太多了，知道拿枪打不死敌人还不升级装备，指挥系统全程**
尽量不要看了，不能再助长这种电影在中国发展下去，特别是中国才刚发展起来来的科幻类型的电影，所以尽量不要看了！再说一遍，尽量不要看了！
这是什么类型的电影？在上海，在中国，一帮中国人一个老外居然说英语？一点没看懂……不应该是热血保家卫国抵御外星人吗？怎么就像爱情片顺道打打怪呢，头一天被打了，第二天就好了？导演疯了吧，打游戏呐！说是外星人就看见一堆外星大虫子，看到最后也不知道外星人到底是什么鬼，一个大炮说的那么牛，费尽吧啦的打完了结果没咋的？呵呵，打扰了。1分给特效。
不说了，真的烂
本来可以给个3分的，两分扣在翻唱周董的歌
辣鸡电影，小鲜肉不行✋
不好看 浪费钱
垃圾，浪费时间
太好看了！！！！！！！！！！！😒
好差劲啊啊啊啊啊
🤐😩😱😖非要评论，但是实在不想评论了，分就是评论
我真的搞不懂这片子的定位？爱情片？偶像剧？科幻？舒淇和鹿晗要玩姐弟恋啊？太尬了！
是玩的电脑游戏吧
非常难看，好你上海大炮
可以啊这个特效
真的是超级烂片，看了20分钟慢慢就有人走了
鹿妹演技真好。
真的不能在滥了
心情不好一分
看了三十分钟。。不要太烂。
这种硬核题材为什么要请小鲜肉，多好的题材真想组团去看的，一看演员表。。。瞬间冷静先看评论
说这个电影好看的是认真的么？？？不是针对演员，这个剧情真是太烂了，第一次看电影看到一半回家，这电影绝了真的！
真的不好看，看的想睡觉
不好看→_→
超级烂，果然是流量型选手
给👴整笑了
非常好看，鹿晗的演技比任达华还要厉害，我觉得鹿晗去好莱坞发展，拿小金人都不成问题，回家我就把我的眼睛掏出来洗一洗。
抱着看国产科幻电影的崛起（类似流浪地球），看了一整部鹿晗暗恋记。。没别的说了 能退钱不，125块谢谢🙏🏻
超级烂片，鹿晗毫无演技，爱情片偏偏要套一个科幻片的壳子，真后悔看了这个片子
太烂，说的实在话，全场打瞌睡，真的烂的没办法，不是我说国产电影不好，真的我都觉得这个电影能上映都是国产电影的耻辱，有一种退票的冲动！给一星都是评论，请大家不再去观看这种烂片，特别是有一句（向我开炮）我都不好意思看下去了，烂片中的极品。
你去哪里说理
不谈演员演技，只说剧情，除了特效还行，其他烂到无法形容。
鹿晗可以去死
怎么说呢，导演妈妈买菜必超级加倍！导演媳妇必用妇炎洁！导演必被戴绿帽子，国产大型网剧。
[吐]一无是处。剧情前半基本尊重原著，但陆沉是外星好人留给地球的最后保人命计划好么？你硬生生改成牺牲人命保能量，一炮打下外星母舰[吐]看似炮火满天，高科技产物一个接一个，没一个让人感觉是正常的、有科学依据的[吐]演技……[吐][吐][吐]真的是流浪地球刚打开国产科幻大门你就给关上了，而且是一脚飞踹给关上的，不给我们一点点缓冲时间[吐][吐][吐]
垃圾剧 全靠颜值撑
垃圾中的战斗圾，还含姑娘最励害，电影有她真
因为《龙族》爱上江南的作品，电视剧版的《九州》也没让人失望，可看了《上海堡垒》的预告片，满屏的尴尬，让人鼓不起买票的勇气。（似乎作者并未亲自做宣传，毕竟《九州》上映时还有和刘昊然的合影。）
一颗星都不想给，烂中之烂，鹿晗太帅👍 
睡了一个小时
真心不好看啊
太难看了 槽点无数我第一次给差评
睡觉睡得真舒服
呀，我裂开来！
刚看完上海堡垒......怎么说呢，没做好提前工作就买票，我是真的蠢没看过原著，不粉江南，不粉鹿晗，也就小时候对着舒淇手冲过，我怎么就去看这垃圾电影了呢#(阴险)全篇看完，比白开水还寡淡。人物表现力0，人物感染力0，观众(我)情感认同0，剧情表现0，氛围感0.....而且还喜欢故作深沉#(黑线)战斗时的惊险紧张，最后一战的破釜沉舟、视死如归，鹿晗对舒淇爱的深沉，这些我一点都没感受到。看完甚至于给了我一种，这是胡乱拼凑起来的，毫无纲领的短视频#(阴险)环大西洋，豆瓣2.9分，我觉得都比上海堡垒好看，起码我能感受到剧情的紧张氛围#(阴险)
还我电影票钱
别说了 超烂的
和原著完全不符
一星好评，没的说，剧情节奏很快，快的我都不知道它在讲什么，人物演技非常好，演的我都不知道他在演什么。总体来说整部影片打着科幻的片演出了爱情言情片的感觉，实是一举而两得，观影感觉非常棒，希望下次再来😁 😁 
我只能说全片最好看的几个画面就是预售那几个画面，无力吐槽，在好的片子用这种流量演员演，毁片
不是舒淇我就睡着了
1分给男配，帅呆了。鹿晗没没有真的不想说话了，娘到出戏谢谢
题材不错。但是不得不说从来没看过这么烂演技的主角团
真的服气 垃圾电影
烂片，坚决抵制！
...偶像剧好看o
满怀希望的去看了一部爱情片。。。。
破烂东西什么玩意
好**难看，
我想说能有零分吗
真的太难看了，没有任何看点
刚看完 只能觉得钱白花了
没话说，想去看鹿晗的别在意剧情
一分不想给，鲜肉毁了整个影业！
我已经记住这个胖子导演了，选人的水平还不如一条狗。
我拉的💩都比这个好看。
垃圾片，科幻不科幻，爱情不爱情，尤其鹿晗发型配军装恶心人
真是五毛钱特效，看完无语=_=！说好的外星人呢？流水线炮灰糊弄人，特效还不如烈火英雄的一场火灾
安排了这么多场的垃圾电影，花了不少钱吧
路依依竟然开局在灰鹰小队，还喜欢大猪，魔改也有个限度好吧
适合幼儿园小朋友看
唉，我真的不想喷，属实太烂了。
烂片中的烂片 真是尬
不好看 里面有个屎 恶心人
导演太差，根本对电影定位把我不准，让观众不知道这到底是什么电影。男主太差了，根本就是一个大男孩，怎么诠释指挥官啊，演偶像剧还行
这点分给原著
好蠢…………
建议不要去看！太次了，小说都比这个强的强的强的多，煽情太多，这是个科幻片好吧！！特效一般般，煽情时候的钢琴曲也太强了吧！贯穿全场，太无聊了，剧情太次了，根据小说改编也能不能加点实际的东西？？？中国的金头盔呢？他们的军事素养呢？拍摄感觉都没有从实际出发，从最最最基础的军事常识出发，唉，已经无力吐槽。强烈建议不要去看ヽ(≧Д≦)ノ，太次了！！
国产拍的科幻片还是不行
科幻片？不就是一群年轻人在谈恋爱嘛，这好意思说是科幻片？？？鹿晗…演技真的菜，求求你们放过鹿晗吧，人家只会唱歌跳舞，不会演戏的┐(´-｀)┌
感觉不咋的！男主换一下可能会好点，这个简直没法看
让一个最不是男人的男人在剧中演一个男人…
就冲着男主这不男不女，不看也要给1分啊，接受不了没演技，不知道好好演戏打磨演技的小鲜肉，还1.2亿片酬，以后不要拍了，浪费我流量，居然不能给0分，太失望了
辣鸡片不能看
这电影绝了，江南你怎么了，鹿晗打架发型不乱，女的嘴型和配音对不上，特效还不错，但是剧情空空如也
活生生的一本好片被**搞的不伦不类，决策方****了吧。
烂片，绝对烂，烂爆了
给毁剧达人小鹿姐姐的
故事节奏不紧凑，乱七八糟的，看完全片都不知道看了个啥，看的想睡觉，感觉花的34元一点都不值，本来以为像《流浪地球》一样精彩，结果是毁三观。
好无聊 有点失望
垃圾电影原本以为还以为是超级科幻片谁想整成是情感剧动不动就哭    垃圾垃圾
看过的逻辑最混乱的电影，没有之一
辣鸡不想多说什么。
烂片一部AA
唉要是吴京主演绝对爆满票房
不好看，无聊
什么东西，真**恶心
这是科幻片还是言情片！
***烂了，鹿晗这什么破演技，
还不如让蔡徐坤进去跳个篮球舞
正在看，有点坐不下去了，很平的剧情，一开头很慢，中间剧情很平，真坐不下去了，掏出手机开始玩手机，打个1分都感觉给高了，再坐着看会
无话可说😶
鹿晗的演技超烂，比坤坤差太多了
只能说主演俩姑娘长得还不错，其他的就是千言万语在我心中
看电影很少写过影评，垃圾就是垃圾
尴尬的剧情，尴尬的对白，尴尬的演技
从头到尾没看出来想表达什么意思，剧情也烂
这电影毁了一本好书
看的我困困的
我透，真良心
大炮还不错，可惜只开了三炮，其他辣鸡
看完都是勇士
除了难看，不知道还能说什么
我不知道为什么？你们看科幻战争片，要看里面的爱情故事？这完全不是重点啊。
看过最烂的，向着科幻片去的，结果在煽情，垃圾
剧情烂 全程无聊 睡了一觉
差评好吗  剧情都是些啥玩意儿
心疼人民币啊
一句话，演员演技很尴尬，挺着科幻片的幌子的爱情片。详细评价可以看下面。                            真的嗷，wd***。我本来期望挺大的，毕竟前几个月看了流浪地球，感觉国产科幻片应该会不会错，就来看上海堡垒。可是一开始看了十分钟，我就知道事情并不简单，一开始便开始对男女主感情线进行了铺垫，可这不是科幻片吗？后面至少百分之五十都是讲感情的。在这部电影里面是真的很多余。观众来肯定是来看特效，战斗的，你拍这么多感情是几个意思。不得不说，这个导演不愧是拍爱情片的。其次有很多细节都很差，比如说鹿晗闭眼流泪开飞机，军帽带歪。再者，导演只是看着鹿晗颜值，鹿晗白白嫩嫩不适合拍。cao
书很好看，影片拍成烂片了
超级烂啊 开场5分钟直接摘下3D眼镜睡觉了
我看到的是爱情片
垃圾电影！！
这种片就不浪费时间打字了
就当花钱看了特效吧((・⊥・))
完全不行，和原著差别好大
垃圾电影，20块钱白花了
啊啊啊啊不好看
超烂啊超烂啊
垃圾垃圾垃圾
长这么大就没见过这么垃圾的电影，浪费老子钱，白请我票都不看
真的烂片，看到想笑无力吐槽😂
无聊至极  特效还行
我睡着了   剩下的你们自己想
电影上来什么不说...直接开干.内容混在一起不知道在讲什么..辜负了我的期望
不知道在演什么，好乱
分给特效！！
烂片之最，要啥没啥！特效？剧情？演技？
凑合，全程都是尿点，真的辣鸡
烂片！都别去看就对了！演技非常差，尴尬恶心🤢！**
这电影还**有7分，一点演员的素质都没有，你头发剪了没有，还不愿意，拿一亿片酬，好意思，6000万粉丝求你们这时候站出来，帮忙把票房打上去，就算进去后睡个觉，支持下呕像也是好的，加油娘粉们
鹿晗还是唱歌吧 别考虑演戏了
难看，非常难看
无话可说。。
里面的部队，穿的保安服在作战！连个夜视仪都没有。格局太小。
双女主阵容，强烈推荐！
烂片 有舒淇也带不起来！ 流量就是流量！永远也成不了明星
这**演的个什么鬼啊，特效是震撼了，这鹿晗演的娘子军吗？娘子军也比他man吧，浪费我的钱啊
6年就拍出了个屎  真的是 NB  大家快去看  能骗一个是一个
宣传的真好  带着女朋友去看的 看了没半小时 就出来了    没演技 鹿晗没让我失望   当一个歌手不好吗？ 
这是第一部那个看了想让我想睡的电影。剧情烂透，不知道在讲什么。中间就几架无人机在飞来飞去。没有看完直接出来了。
一点也不好看 抱着很好看的感觉来 电影都是黑的 看不见啊 
很烂啊，不信就去自行体会
恨不得打0分。
太屑了，谁能来给我找个优点出来？
太难看了，以为弄个伪娘鹿喊就可以骗钱。
烂片我服了都
垃圾，看了都睡着了
超烂不敢信竟然是这样
第一，《流浪地球》里不管是老演员还是新演员，凡是参军的头发都剃成了军队寸头，再看看《上海堡垒》，军帽都压不住鹿晗的发型，从这个细节可以看出鹿晗到底没有认真的在演角色。第二，应了网上说的那句话，三亿投资，鹿晗独占1.2亿，舒淇2千万，这能有什么好特效?
怎么说呢，不知道这部电影有没有小说版，有的话我是没看过小说。但是呢，剧情上我觉得很一般，一场电影我看的要睡着两次，烈火英雄我觉得都比这部好看，也可能是我不懂欣赏。但特效确实比择天记好，其次鹿晗的演技，emmmm  我没看到，其他地方不说，队友牺牲的时候一脸无辜的模样，林澜牺牲的时候眼睛都没红，毕竟是自己喜欢的人，但他没有 最后说出向他开炮时泪水打转一下，最后半天落了一滴泪，还要来个特写镜头。总之还是不适合演这类的电影，演演偶像剧就挺好的，择天记也比《我才不会被女孩子欺负》好多了 就这样。
不要去看，不要去看，不要去看。重要的事情。。。
来这大概就是听周杰伦的歌的吧
实在是不想打一颗星，但是从里到外蠢透了！！可笑，又荒唐。。。鹿晗追舒淇什么鬼
真的不用去看。浪费钱
烂片，虽然我没看，但用鹿晗当主角，就已经奠定了烂片的事实
从头尬到尾，只有那个曾煜演技还阔以看看。然后这部剧就看颜值看看还有外星人的演技和打斗场面也还能看看
超级烂片，鹿晗垃圾。
真的，没啥亮点，不要浪费钱
唉原本抱着不会差到哪的心理去的结果特效太假
寥寥无几的观看人，浪费时间
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
这样的电影怎么通过审查的，太失望了啦。
特效还不如铠甲勇士。鹿晗/舒淇的cp？呕。完全资本运作的产物，选角剧情什么**玩意。好意思3亿五年打磨？**
真**难看！费劲脑子也没看懂
还有7分水军nb
垃圾片，鉴定完毕！！！
唉，又被骗了。说实话，真的很一般，个人觉得不推荐。几十块电影票买排骨吃它不香吗？
没看过原著能猜到完整剧情？？？铺垫做的太明显，把观众当孩子？？？
剧情贼无聊，逗我玩一样
鹿晗电影杀手
毁原著 强烈要求猫眼加入可打0分
鹿晗发型很有型
可能是来评烂片之王的吧
一个灾难片演成感情片，强行科幻，边看边刷评论，我感觉好评的全是水军和粉丝没有一点根据电影来评论
***～～这是科幻片？鹿晗他能演军人？呵呵！剪指甲出血了都要上医院的人～😄 
烂片。。。。。。。
这是我今年去电影院看的最差劲的电影  开头完全看不懂 全是开炮 像打电动一样 太墨迹 要决定好就赶紧行动 太晕了 写不下去了
还上海堡垒，咋不叫全球最后的希望。
为什么没有0分？？？？？
无聊，还不如回家睡觉
烂的不能再烂 
有没有零分可以打
用会员卡看的，比流浪地球差了十个档次。
烂片，五毛钱特效
江洋：我喜欢你！林澜：收到！他们之间的感情是要我们自己yy吗？这跟原著体现的差多了好吧。
裂开 炸裂 boom
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
虽然没看过，但并不妨碍我打1分。鲜肉电影不死，中国电影没救
看了包后悔！
别问 问就是中国科幻垫脚石引路人江南 问就是厚颜无耻狂恰烂钱商人杨治
**粉再多也解救不了垃圾电影！流量明星拍的电影能看？除了会耍帅那也叫演技？
拉着战争的皮的感情戏。戏不够感情凑也就算了，这明显是感情戏感情不够里面硬塞了个战争题材吗，被骗的太惨了。原以为是大型战争片专门买的高价4D厅的票，不到20分钟就后悔了。
剧情尬地想睡觉
特效可以，只是剧情太烂了，本身对主角不喜不厌，以后遇到他的电影不想支持了。毁剧本。
史上最烂片，一行六个人看完就是互相攀比谁睡了几觉谁睡得久，这演技看的全身鸡皮疙瘩掉了一地，鹿娘娘演军人导演你确定不是来搞笑的么，剧情一脸懵逼，真心没有最烂只有更烂。
不喜欢，不知道在放些什么
非常好看哦哦
时间就是金钱 求求别浪费我时间
无力吐槽，难看
看着看着都睡着了 剧情太平平淡淡
全程无尿点。能坑一个是一个
鹿晗===烂片
**就两字，这东西也配叫科幻片，满满1毛钱特效的渣
超烂哈哈哈哈哈
特效不行，演员。。。就那样吧，不是明星都可以。细节处理太差。。。中途走了七个人，不多说了。。。
垃圾电影，毁我一生。
不怎么。。。
真是毫无看点
真心是垃圾，浪费我三碗兰州拉面
剧情生硬节奏拖沓，演员没有演技，纯是被广告骗进来的，不建议看…
我冲着上海堡垒原著去的，而且是09版的读者，那个时候的上海堡垒给我的青春留下了很好的回忆。但是我不提最近江南堡垒改版变化太大偏向低龄，就这部电影而言真的是烂片中的烂片。编剧讲故事的水平真的是差到了极点，我真的不知道这两个小时看了个什么故事。乱七八糟的人物关系，强制煽情的背景音乐，重点桥段的强行拼凑。这部垃圾中的战斗机又臭又长，让我对这个夏天失望到了极点。有时间你们还是去看看哪吒吧，那才是良心剧集。
什么东西？？？？？？？
一切尽在不言中
太烂了全程面无表情
特效看着还行，至少就我看过的国内电影来看，也就比流浪地球差一点。电影的定位是什么，当初宣传的是科幻片，强行插入江洋和林澜的感情戏另我分分钟出戏。虽然在小说里这是贯穿全篇的，但电影时长有限，结果就是科幻的部分没有讲好，感情的部分更是让人云里雾里的（对没看过小说的人来说）。还有一点就是关于鹿晗的演技了，偶像就是为粉丝服务的这点我能理解，但是演偶像剧的料强行去演科幻战争题材的电影合适吗？甜蜜暴击出个2岂不美哉？
反胃反胃反胃
太没意思了，不好看
真的超级垃圾，剧情没剧情，特效没特效，没有更垃圾的科幻电影了。。。
将滕华涛导演先生永久拉入黑名单
吐出来了，真的
其实一分都不想给，烂片就是了
东方明珠真给力，打了那么久都没倒，真有趣  。。。不是我说，鹿晗的头发是真''帅''。。。
看的真墨迹！！！！
太坑了吧，不忍直视
我不明白？舒淇接这个片子是为了赚钱吗？想赚钱为什么不去综艺节目？这种电影求你别接了。看着真生气
戴军帽露刘海，鹿晗，呵
上海堡垒拍的是什么玩意啊，多好的小说让你拍成仙藤保卫战，人物，情节改成一坨屎，阿紫的戏份转到路依依身上，小说里的路依依情节直接**抹掉了，路明辉也TM让你吃了啊。还有塔德尔母舰是让另一个外星文明给点爆的，**上海大炮加强10倍也没这么牛逼点爆母舰呐。灰鹰小队的成员里哪里有路依依了，邵一云也让你吃了啊，人家驾驶的是装备地狱犬导弹挂架的鹞式，让你改成AV28，拍**av去吧。这么好一部小说改成这样也是牛逼了，白白让我期待这么大半年，烂成这样也是人才。
鹿菇凉拿走不谢
烂片，狗鹿晗
剧情尬 演员尬 主角强行活命
没有鹿晗我绝对不会来看。这部垃圾神剧 真心丢国产科技片得脸。还想跟流浪地球比。再过个十年真心垃圾。
***的垃圾
因为鹿晗不踢头发
给一星都嫌多
鹿晗演的实在是太垃圾了，剧情是动画片➕感情片，大场面一点都不震撼，整个末日外星侵略的背景无法用特效做到 也无法用演员的演技烘托（因为鹿晗演的太烂）就是嘴吹出来的，情节拖拉，第一次给一部电影差评，但真的太差了 
真的fw好吧，不知道天天**炒作来炒作去的还不是fw
一开始打了六分，但后来看见lwjj自我高潮果断打1分。不好看是真的不好看，也就你家粉丝能看得惯鹿晗演的小言情吧，粉丝滤镜，我懂。
真的超烂，演技都什么玩意，剧情什么垃圾，🐎
烂到我都懒得喷他了，不用多说，年度最佳烂片非它莫属。
垃圾电影，垃圾**，看着恶心🤢
超级烂终极武器是实在没名字了吗？叫上海大炮？？？
不是一般的让人失望
有点科幻元素的爱情片 想看科幻片的还是算了吧
不敢吐槽，毕竟我怕被骂😶
烂片烂片烂片
为什么要观众为偶像包袱买单？强行煽情真的很尬，不要侮辱科幻题材好吗
难怪评分那么低，真是烂，表演僵硬，根据演员的性格特点就不适合演这种题材的片子，而且就母舰这个环节来说就是抄袭《独立日》的，翻版尤其是母舰的攻击方式，最后的击毁方式几乎一样
感觉超级。。超级。没意思。。。。。。。
不用说了，烂
唯一一部和女朋友看睡觉的片子。
这垃圾七分？你在逗我吧
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
一般看电影不多评论，除非特好或者特差，这部剧属于后者。感觉挺正能量的一部片子，被情呀爱呀的搞得拖沓之极。一个没有阳刚气的小鲜肉爱上毫无表情的大阿姨，这是什么配合？整个上海都沦陷了，竟然拉面馆还在，也许这是唯一让我记住的剧情吧。三个字：不好看！！
《烂片之打完外星人我爱的人到底死没死》
真心觉得不好看
真的不太行。
不看了吧！太吓人了
唉  不能说啊  首先选角就有问题 流浪地球把中国科幻片的大门打开了，而这电影关上了  只是个人观点别喷
还没看，今天下大雨，心情不好，给个1分吧
我睡着了，醒了就大结局
**电影 打个仗打不到一分钟鹿晗演技爆棚🙃
不值得一看.
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
什么啊，啦叽
哈哈，大烂片，居然把评分隐藏了，厉害的，回家看熊大熊二去喽！
辣鸡辣鸡辣鸡
演的***辣鸡
第一次写影评，真的可以拍的再无聊再恶心一点。鹿晗剪个头吧
上映前各种控评打5星是没用的！一上映豆瓣评分4.2。饭圈、微博女权、腐女，圈里三大恶臭！！！问题这三大恶臭圈大多数绝对是女的，最给女性招黑明明是你们自己啊！！！！！！前期全是亲友媒体试片会和粉丝见面会，各种无脑粉控评吹捧，这种影评没意义的！！哪有类似哪吒的大面积点映？哪吒点映的口碑才让自来水疯狂宣传的。这片子也就割波粉丝韭菜。
这一分是女二的腿
为什么不能打零分？？？
不好看，不好看
不好看。。。
没看出来哪里像小说了
垃圾电影。  
剧情不连贯，长发姐姐鹿晗演军人，拜托了！！！
鹿晗 当兵为什么不剪光头！！
真的超难看感觉像是鹿晗的回忆录，没看演员表进电影院的时候翻一下演员表看到鹿晗果然没让我失望🙃 ，估计导演又把钱砸到演员身上了吧🙃 ，千万别看
铁血硬汉鹿晗
……什么东西?
主角光环太强，从头到尾脸只脏了两次，而且下次出镜马上就干净了，哪有抗击外星人的感觉😡 不过特效还行
与原著不一样，没有能够让我热血澎湃的点
真好看！！！！！
啧啧啧╮(￣▽￣)╭电影真好看
真的烂的爆皮，剧情不精彩，断断续续没头没尾，然后主角各种发型不乱，东方明珠屹立不倒，真的烂死，啊哈哈哈哈哈
这拍的到底是个啥啊……太差了吧....
没激情没故事
剧情尴尬，特效感人。舒淇比鹿晗还像个男人
反派太强，鹿晗未死   差评
没看懂，没代入感
这是我自从上次那个什么不死鸟2那部电影后，看过最xxx的电影。
片尾曲是唯一的亮点
一点剧情感都没有。导演把人都拍死光了
我能不说脏话吗？
太烂了，没法看了
一见硬汉，什么兴趣都没了，直接影响票房
烂片预定。。
真的非常难看。
不想多说了，都在分里。
我服啦，剧情把我当傻瓜，全程只有看特效！
缺少军人精神
超级无敌难看 看得快睡着 get不到泪点…
模糊的压根看不清
这也太难看了吧
不看好。。。。。。。。
是真的意想不到的好看，中国科幻已经越来越优秀了，越来越棒，鹿晗的演技也越来越好，未来可期。一元一条，记得删除括号
烂片，没的说，毫无观影体验
太难看了，啥也不说了，让我吐会儿
超烂，可惜没有零分
给特效。其他的别期望了。
超烂，不想说什么，鹿晗有个屁演技
辣鸡电影，浪费时间
有鹿晗就0分
毫无剧情可言，特效用了一大堆，逻辑思维混乱而且低级，推荐给3岁以下的宝宝看吧
披着科幻片的皮卖着爱情片的剧！超级失望
不好看！烂片
烂到极致  为什么评7.0？？？？0.7把 打错分了啊   还有居然刷票那么厉害？角落为什么每场都没有空位。？
真的超级超级烂
全场几乎都想睡觉，特效简直不像是近几年做出来的，没看过原著，但是剧情逻辑看不懂，尴尬的感情戏。醉了。不针对演员，但绝对的烂片，浪费我电影票钱。
不忍直视啊😱 
超级无敌爆炸无聊，剧情没有波澜，强行感动，有人入侵就把指挥部炸了，看到睡着
披着科幻的爱情片
唉...鹿晗把头发剃了也好啊 一个末日大片还顶着发蜡长头发的男生？？上战场拯救世界？
看完这个，我才惊住：世上竟有如此之烂片！🤮 🤐 🤒 😷 🤧 🤕 
真的是够假的，还不够吗？
垃圾中的战斗机
烂片烂片烂片
喽烂，无法接受，花钱睡觉
什么垃圾电影3D特效做得超级差 剧情从头开始就是不听地被攻击修复 攻击修复 毫无亮点 近几年看过最烂的电影 与演员无关
我只想骂人，不想骂你。
什么垃圾电影
不好看！看睡着了！
建议别看，演的什么玩意？这不是看科幻片，我也不知道我看了啥，鹿晗演的一点军人感觉都没有，自己花钱买的票忍着也要看完。
我家鹿晗就没有让我失望过
很少看电影的时候，中途看手机，这部电影让我做到了，看了三次，其他自己想吧！看这个片子不为别的，只是我在上海！
小鲜肉演这个太扯蛋了
不好看，爱情情节多而且拖拉，另外主演鹿晗毁了整部电影，啥人啊，这是军人吗？
真的真的乐色
真心不好看，看着看着就睡着了
拖拉，没意思，看的想睡觉，冲鹿晗去看的，电影没看头，真心实意
垃圾垃圾垃圾垃圾鹿姐演的真
剧情。。唉。上海堡垒告诉我们流浪地球不是崛起是巅峰。
垃圾电影 垃圾 垃圾。第一部让我睡着的电影
一点都不好看
不知道看了什么
这真的是烂片，浪费钱，如果不是女友要看的话我才不会看，舒淇的演技很不错，但是鹿晗不是笑脸就是一脸严肃，这演技瞬间就对比开来，可是我还是要说，烂片
我去，这么烂的剧情，真的好意思呀，看了半个小时就果断出来了，真的是，浪费我时间
挺好的，舞跳得不错，歌唱得也挺好的。
太烂了，看了就后悔，不值得票价
垃圾的很，别去看！
中肯吧！。。。
男主演换人来演估计效果会更好
垃圾到爆的
拍出了七八十年代的赶脚，小学生打怪，还是那种玩游戏的。感情不丰富，视觉效果差劲！！！可怜我们舒淇也被拖下水，建议舒淇大美女在选剧本时候好好斟酌斟酌，尤其是跟谁搭档很重要！
屎一样难看啥
太垃圾了，就没有看过这么垃圾的科幻片，导演能不能有点脑子，这剧情穿插的，强连接上，可也真想吐
这部戏3亿的成本，3分2是用在鹿晗的面和发型保险上，剩下的才是其它成本
真的难看，个人观点。
。。。太尴尬了。不是针对鹿晗。只是这个剧情太生硬了
没有写出原著
超级难看，绝对不要去看。衷心奉劝。
超级烂，这种片子投资方是想洗钱？
再也不看流量小生的电影啦，坑死了
特别特别烂啊！本想着会是中国科幻大片崛起，结果反差的却很大，流量明星演技确实不咋地，观影效果极差，个人不推荐观看！
看到一半就看不下去了，超级烂
这一分就是给你这些***的水军，骗我去看辣我眼睛
每年都会有一部超级烂片
太恶心了***
真的要看睡着了
这是科幻片？明明爱情片，爱情片就算了，还是百合爱情片。
演员演出费直接把导演的特效预算减成无毛……
小说里最喜欢的路依依改成这样，给爷整蒙了。只能说是真滴np啊
没看 也不让退票
勒色
唉 浪费钱的电影
典型的中国科幻，影片投资都是在演员片酬上。这么高的片酬你还有多少钱能把电影本身做好？超烂片毫无违和感。《流浪地球》中国科幻元年的开始，《上海堡垒》中国科幻元年卒。
难看难看难看
半星给舒淇，剧情超迷，完全不知道在说什么 各种魔改，阿紫变路依依，天才江洋？？？尴尬陆沉，剧本没磨好就不要开机 没看过原著真不知道在说什么。真好
真心不推荐，应该也只有鹿晗、舒淇的粉丝才会觉得好看了吧
呵呵……只能这样
辣鸡，还我原著路依依！！！！
宁可以走了嗷
太恶心了吧111
真的是，烂片
太垃圾了，还不如我们家坤坤演的甜蜜暴击好看，真不知道鹿晗有什么好看的，要颜值没颜值，要演技没演技，不说啦我要去洗眼睛拉
上当了，又**上当了
导演疯了吗 找鹿晗演...剧情也很烂
太难看了吧，从没看过那么烂的电影
难看死了，剧情穿插生硬，从一个科幻电影变成一个恋爱喜剧片。
超烂啊......
第一次看电影想走 给爷整蒙了
不好看空军建军节
真的是烂片，十分评论全**是刷的，血本无归是应该的。
不好看.看不懂
鹿晗的一句歌词：向我开炮！让我忍不住笑了 这一分 我给上海
选角太失败！！！选什么鹿晗？？？剧情也太一般太一般！！太失望了！！浪费钱浪费时间！！！
看睡着了，中途离场受不了了，这一手爱情片真的难受
只能说，没多好看
没有军人硬气的那种感觉，白花钱了
很好看！故事是站在流浪地球得肩膀上开始的…！那是2019年的一个秋天，外星人入侵，无数人流离失所，人类文明危在旦夕。这时候小鹿晗勇敢的站了出来，直面对凶残的外星人。在外星人还没有反应过来之前，拳头雨点般落在外星人的胸口。外星人看着锤落在胸口的粉嫩拳头，绝望的凝视者小晗的脸。外星人吐了。是的。我们没有看错。外星人吐了吐舌头。片刻，缓过劲过来的外星人强忍着不适道：“你这是拳？”“不。我这是炮。”小鹿晗怒吼道：“**！最厉害的宇宙无敌小**”外星人绝望仰天长叹，落荒而逃，地球得救了。人们把小晗高高举起，抛向天空，高喊着：“**！**！娘**！”
可惜这位导演了 ，导了那么多好看的电视剧电影，非要请这个鹿某人什么玩意的，赔死你，让鹿晗粉丝去刷票房吧
尿点多。。。
真的很无聊…若不是高以翔和舒淇我估计看到10分钟就走人了
🐔你太美！！！！
超级烂啊！！
衣服像城管，指挥椅像游戏机
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
看***，求求你剧情改的多别叫上海堡垒了，改个名字吧，我这个原著粉看了十分钟全程玩手机。看个几把。
肯定又是一部垃圾片
不好看眼绩烂
我实在是无力吐槽了！我长这么大看电影把我给急得，都灾难临头了，说话慢慢吞吞，干活又慢，剧情超烂！双押！
真是一部辣鸡
烂片烂片烂片
没一点江南作品的影子
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
今天下雨，1分
《上海堡垒》这种烂片实在烂的没法说，情节直接无语，场景基本就是现在的实景，竟然叫科幻片，竟然写“**”若干年后，**了！！！特效也烂的一塌糊涂，给的1分是看在音乐的面子上，花34看这样的超烂片！！！      其中有的道具车直接就是工程铲车上面加了个马赛克图案覆盖，若干年后中国军事装备还是这样的情况，这个导演估计是个一点军事常识都没有的货，真真真烂的一塌糊涂！！       外星球的兄弟们，你们别急着死，替我向这个扯淡导演、特效制作、道具制作和主演一人尿一泡在英勇就义吧！！！
烂的一 鹿晗果然没有让我失望
纯路人，部门抽奖送的票，结果:我他喵看的啥玩意儿？配音对不上口型，页游特效，连我这么随和的人都忍不了的各种bug，看了一个小时忍不了走了。。。
像看动画片一样
我第一次也是最后一次选择相信了鹿晗，结果，他还是把我坑了，从今往后，鹿晗跟蔡徐坤为一个等级。
烂死了，流量经济要终结了
逗我玩呢？来看末日片你居然给我放言情剧
太难看了中国14亿人没有演员了迈，找个小崽儿来演没有一点军人的气质，太难看了。
剧情太狗血了
给一分都闲多
看吐了 还我情怀  或许江南老贼的书没有人能演出感觉吧 这两个江洋差的也太多了
烂片，鹿晗走位比外星人还骚，死了一堆人最后鹿晗连皮都没破！！！什么神仙剧情？tui！！！
本来想今晚去看的，看了松叠们的评论，想了半天，抽了一根82年的雪茄，还是算了，回去睡觉吧！晚安！只能违心的给1分，因为0分不给发布……
今年最失望的一部电影，无论是情节还是特效都有无数吐槽点，
特效不错，编剧鬼才，不能带脑子看
一分别骄傲。
拍的还不如美国二十几年前的独立日，期望越大失望越大
侮辱智商，鹿晗这种臭鱼烂虾都能拍戏，现在的门槛是有多低
垃圾玩意，亏我那么期待
中国首部三角恋科幻片，披着科幻外壳的言情剧，这是科幻片被黑得最惨的一次。打外星人只是表象，本质仍然是霸道女总裁爱上我。都世界末日了，男主角还可以休假，还忙着谈情说爱，上战场前最后一件事竟然是给司令官表白。外星人入侵地球，上海竟然成了唯一的希望，完全不交代其它国家在干嘛。而灰鹰小队，则是上海的唯一希望。复仇者联盟打个灭霸还要几十个超级英雄，本片拯救全世界的重任就交给三个年轻人，你们比钢铁侠还厉害啊。江洋作为军人把头发留那么长，严重有辱中国军人的形象。你确定你是来打仗的？你是来选秀的吧。竟然有人说这是国产片的希望，这明明是国产片的耻辱，凭一己之力拉低了整个国产片的平均水平。
不解释，为什么不是硬派演员出演，失败
城市模型的特技，和片子里人物生存环境是不同时代，一个是未来时代，一个是上世纪九十年代，割裂的让人迷茫。上海老街，荒废的工厂里，一群贫民窟出身的少年，用打游戏的技术打败外星人！**！
请的垃圾演员，都能对抗外星人了，装备还是那么的低级，居然还用按键小灵通发短信！导演****
超级烂无语了
特效很烂，剧情拖沓，就算到了危机时刻，都是不慌不忙，让人融不入。
呵呵自己看着办吧
超级嗨皮。无论从逻辑，布景设计，氛围塑造，都低到一个地步，侮辱智商。
真**够烂的，浪费我三十块钱，靠
剧情说不好，
什么鬼 全程都在打战 爱情在哪 最后五分钟？笑死我了
渲染力强，感受不到那种家国情怀，简直是无病呻吟。男女主的感情线安排得不咋的，连配角都比不上，演员演技一般，无法将观众代入这样的情境，还是小说更好
利益至上的破电影。
剧本漏洞白出除了舒淇其他演员我没看出来了这是什么演员就是念台词我放几个提词器都比他们强
不好看，好尬头。
这是今年暑期档最烂的片子了吧，不是不给国产科幻片机会，是科幻片不争气啊，还有一堆某粉来喷我，看得我都睡着了，整片毫无连贯感，感觉就是一点点撕裂开的，就是特别乱，哪有军人留着大长发、哪有从开始到结尾就只有一个面部表情的人 不知道的还以为是面瘫呢，片子讲了什么也不是很明确，给人一种根本没有说完的样子，最后也圆不上，看到中间给我看睡着了，不是不给国产科幻机会，是你们一直想**给观众，9102年了还以为观众傻呢啊，这年头你倒是好好拍电影啊，什么国产科幻片，打什么情怀啊，想要观众的票子，又拍的一踏糊涂的。这是我今年看过最难看的大烂片
是真的烂超无聊
垃圾片，一分钟也看不下去#
不是军人的料非要当
没有0分吗…没有什么偶像也不是追星族，看完电影只想说鹿晗别演电影了，当兵刘海齐眉，不肯剪头发就不要演了…前两天刚看完烈火英雄，军人的反差真大，什么剧情什么风格好吗。稍微男人一点…别那么娘了
垃圾电影，**看着恶心
先不说演员演的怎么样，声音的设计上有很多的缺陷，听感上不是很好，其实可以设计的更出色，再就是剧情，原著没看过，但是电影给我的感受像是拼凑的，不完整。整体观影体验不太好。
垃圾电影，看得我都睡着了。
辣鸡电影，还50亿，比颜值都没我家坤坤好看
还不如唱，跳，
0分一点都不好看 
鹿晗垃圾中的垃圾
垃圾主角，请的什么人
沙雕电影，原著党一开始一脸懵逼然后全程起鸡皮疙瘩，这是我期待的电影中最烂的
特效不行，故事情节叙述都叙述不清楚，末世泡领导系列，真的烂片，改的太多，毁原著，建议不要浪费钱
一般般啦啦啦
拍一个谈恋爱的电影都拍这么烂
中国科幻电影，死于流浪地球，终结于上海堡垒
一个深夜食堂的科幻版，剧情衔接毫无感觉，一直在跳戏，言情片而已
鹿晗太尴尬了，为什么要找流量小生演啊，导演有很大的责任！
看完了这部电影，我感觉我九年义务教育受到了奇耻大辱。
**的，这里的评分也太假了吧，十分的达到百份50多。但是整体评分却被拉到7.0，这真是假，水军好厉害，这电影也能打十分？对白嘴型都对不上，真是相信了小鲜肉拍电影是不用背台词的谣言了，是不是一部电影拍完人也都不在片场的啊
辣鸡辣鸡辣鸡真垃圾
太烂了 千万别浪费钱 看看书就好了
各方面都烂的一笔
我真心觉得不怎么好看，我最后都无聊到打王者了
超级辣鸡，还没有我坤坤演的鹿晗演的什么玩意儿啊，跟我家坤坤比我呸！你不配，ikun永不言败
不要问我原因  懂得人自然懂
** 神么**神话片 为什么没有哪吒？国产之光都没有 垃圾电影
蒽，科幻爱情，帽子都压不住头发，靠这些人拯救人类，亏你们想的出来！
刚刚看完上海堡垒不说别的 前面有个片段10s数了几分钟 后面3s很快就数完了？？？其次 还有两个片段用手枪 鹿晗用手枪按下扳机枪头摆动幅度贼大 还能把用步枪搞不死的机器人高斯？？ 后面打的时候却没有摆幅？？
中国科幻电影始于流浪地球终于上海堡垒
水货。。。。
爱情不像爱情，科幻不像科幻，中国科幻片好不容易走出一步，你TM又倒退好几步😤，话几十块钱去看一部烂片，还不如回家看奥特曼
看得我直打瞌睡额⊙∀⊙！
鹿姑娘越来越漂亮了
差劲的电影，
睡着啦........
垃圾太次了！
一分给特效…全程的记忆就是，堡垒破碎，好的修复，破碎，修复，破碎，修复，大炮，成功击退！耶！胜利咯！
十级预警，进五年内看过得最垃圾的电影诞生了（我属于看电影很频繁的，主流的基本都看过）。第一次因为电影发影评朋友圈，钢铁侠都没这待遇，真是太垃圾了。电影主题模糊不清，爱情，科幻，战争，友情大杂烩，导演还没那么强大的驾驭能力，故事流畅感极低，毫无代入感，整个就是个四不像。主演就不说了，好歹有战争元素，请个像样的行不？最后马路英雄儿女般的“向我开炮”我饮料都喷了，弄得我睡意全无。不带这么娱乐先烈的。电影散场灯一亮，赶紧往外跑，衣服问我怎么了？我说恶心。看哪吒我还等了半天彩蛋。都不如个动画片。
19年烂片之王
烂到无无底的烂片
看到那**就不想看
毁原著，我选择再看一遍安德的游戏
被鹿晗的演技震撼到了
垃圾电影，浪费我37块钱！不知道观看！
****电影垃圾玩意fw东西真是**
在看ing，我快睡着了。太无聊了。
最后五分钟，请用力爱
一个科幻电影   时间段也不知道从哪里开始   也不交代清楚  煽情太多了  一个半小时 半个小时煽情   完全靠小鲜肉来拉票房
垃圾中的垃圾，**剧情**特效
垃圾，真的垃圾
烂的不要不要的
太垃圾啦啊啊啊
睡了一个小时
真难看，不知道在讲什么
真好看呢……
原著党表示想骂人并呵呵
只更烂，没有最烂
一星好评给大炮
垃圾玩意差评
垃圾电影太难看了，剧情牵强为了暧昧而强硬暧昧，要演技没演技，要特效没特效，光顾着赛脸，一脸的僵硬，这是要教我们地球毁灭了还要谈恋爱搞暧昧嘛？我能看完，完全是舍不得那个电影票钱，垃圾电影，he~tui﹉
听说特效做了很久，但是真的是很渣，剧情衔接的也是很突兀，没有给人一种振奋人心的感觉，一半以上都是在谈恋爱的剧情中无语！
演员阵容，让人没有看的欲望
超烂的剧情，实在看不下去……
这也是科幻片？你在逗我吗？
恭贺上海堡垒荣获第三部让我看得睡着的电影。。。 治疗了我多年的失眠
我都看睡着了，还有就是最后鹿晗是如何在那毁灭般的冲击炮下活了
烂的看不懂。
朋友请去看的，感觉很一般
垃圾电影，感情线完全没有，改动太大，特效还贼烂
还不如看我家坤坤跳舞
睡着了，催眠
电影不错。特效很棒，但是舒淇演得太渣，鹿晗次之渣
好看好看太好看了！
不好看**真垃圾
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
看到评分和评论区的差评，我就放心啦！鹿姑娘这个票房毒药果然没有让我失望。
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
不喜欢这部剧，但喜欢鹿晗
还不如拿着买票的钱让刘志豪多考几遍科一
唉
看见鹿晗留长发行军礼的样子感觉好搞笑哦！那个抬手，像个小学生行举手礼吧！它那身高和舒淇站一起都感觉好笑，还暗什么恋？导演也太荒缪了！建议哪位有才之士收集几段影片军人敬礼和挥拳高吼“向我开炮”的片段配上鹿妹妹的做个对比！一定会大火！
鹿晗是个槽点
太烂了！我很少给电影打差评，但这次实在忍不了，和原著根本不一样，电影里路依依竟然成了军人？你逗我？
简直是垃圾中的战斗机，无敌中的垃圾王
有负分么？首先真的不是黑粉。我还挺喜欢舒淇的，但是这部戏里的舒淇有完全没有女军人指挥官的狠辣果决的气度，第二，灰鹰小队的演员演技跟闹着玩儿赛的，半点军人气质都没，第三，鹿晗和舒淇，一言难尽的CP。观感极差了。
没有情节，后期配音真是驴唇不对马嘴，5毛钱特效！
听说这是硬汉鹿晗演的？
为什么会有那么难看的电影
渣演技丶渣剧情丶渣特效。
看你嘛锤子**
真是不好意思说了，果然不出意外，鹿晗必出烂片，炒科幻这个IP也得有点度吧！标题上海堡垒，其实你是讲的爱情保卫战吧，导演和编剧真是浪费资源浪费钱，估计亏得血本无归，演员的配音真是平淡无奇，演技也尴尬无聊，剧情各种不合理的情况下，还平淡无奇，泡防御是个什么鬼，全程就没有什么燃点，外星人都来入侵了，你脑袋里还在想爱情，爱**个锤子哟，外星人的意图也没有介绍清楚，舒淇在里面完全是混子，居然戏份这么多，还有编剧就有编出仙腾了，怎么就不编个超能战士呢？还有最让我头疼的是，背景音乐，垃圾北京音乐，抒情，我是来看你抒情的？，是来看你耍朋友谈恋爱的？
真烂，剧情不好
烂，我看的是什么鬼
这么垃圾了 
自己看看原著去
太差了，浪费金钱，浪费时间！
大烂片儿，这电影定位是有毒吧？啥都想表达，啥都表达不明白
太好看了，鹿晗成功的拯救啦地球。
真的是很烂那些捧鹿晗的没带脑子看电影？
如果有0分这1分也就不存在
垃圾东西，看去死
看得尴尬症都出来了
说实话小鲜肉演这种战争片确实不太好，虽然特效做的不错。但没必要学法国电影末日电影爱情偶像段太多了，主题是末日，不是爱情。感觉导演和编剧把重点给弄错了。
买票来看就是为了评个1分
。。。。。。
先不说剧情的矛盾和跳跃，感情线没把握好，突兀的镜头但就细节而言，实在是太没用心了吧
看来还是那个理儿，少请某些鲜肉，把多的钱投入在剧情还有还有电影本来的品质上吧
上海堡垒，为了你一天的伙食费，别去看，千万别去看……槽点过多从哪说起，感觉智商受到侮辱……
不怪鹿晗，这片子是全面的差啊。强忍着看了30分钟。剧情太烂了，唯一值得肯定的也就算配乐了。
一分都不想给。。。懂我的意思吧。。。
什么啊？烂的不能再烂了，我就看十里桃花和这个睡着了。可想而知     不是我弟弟买错票   打死也不看这烂片    不好意思    睡到一半我就出来了
喊我打分 难看的我想把你妈拉来打
真的不好看，想睡觉，与演员无关，完全是剧本的问题
看了甜蜜暴击里铁血鹿晗的演技，我相信这部片一定大卖，原因是他的**粉比较多
这剧情太差了
垃圾电影，特效垃圾，剧情垃圾，台词垃圾。真没看出有什么好的地方，看到一半就走了。2019年看的最烂的电影《上海堡垒》，喜欢的朋友多多支持，呵呵。垃圾。
谁看谁后悔。 分数都是被故意刷上去的 特别难看
有鹿晗  票房不会好
特效不错，剧情垃圾，烂片。
垃圾电影，通篇下来不知道在干什么。越看越想睡，一点刺激感都没有。搞不懂这种题材还能出这样的电影。
这部电影令我很失望。男主演的演技真的一言难尽，还有那个军事委员会是搞笑的吗？他们有什么用？整部电影光是无聊到爆的感情？）就占了差不多三分之一（？），开个会还用英语，让我一度怀疑我看的到底是一部国产科幻片还是一部英文片。感情线简直就是无中生有，路依依和潘队长的爱情看得我很是迷惑，他们怎么就有爱情了？我没看出来。还有，男主演，外星人都打到指挥部了，竟然还在想怎么泡到上司！最后那的“向我开炮”，喊得一点气势都没有，没体现出一位英雄将要为国牺牲的孤注一掷的决心与坚定（还没死成），　在那种巨大的冲击下，竟然活了下来！最后，主演们的发型根本就不符合军队要求，还能用发胶。整部电影看得我尴尬症都犯了。烂。
辣鸡，鹿晗要演技没演技，中年人才喜欢的ok？ 还没有我家坤坤好看，还有这些沙雕粉丝，骗我比我家坤坤好看，嗬  tui，不服来抖音找我。
小说挺好看的 但是这个电影的剧情很奇怪啊 江样最后还活下来了更奇怪 总体来说剧情不行 强行感人
烂片。。。。
不是我想打一星的，是最低只有一星，如果有0星我肯定打0星，冲鹿晗这个名字也就值个一星
***烂，上海大炮，再来一炮
上海堡垒这么好看，必须给1分啊
无话可说真的很烂
想一想一个**去拯救地球，这片得多烂
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
小鲜肉们，还不快去修炼演技，烂到爆炸！
中途看睡着了。科幻言情片，以后别拍了。
还我钱¥¥¥¥
毛都没干的小p孩，一副吊儿郎当样子，能拍出拯救地球的效果？导演脑子抽抽了
真不行啊 不值
浪费钱不好看不是科幻片是悬疑片
亏死你活该！
看过上海堡垒原小说的人绝对不要去，免得伤心
垃圾太垃圾了
辣鸡打**辣鸡
看见鹿晗就完全失去了兴趣
一天的困意和疲惫在这两个小时释放了，先睡为敬
这种电影演员看着一点感觉都没有
什么片啊 还没有我们家坤坤好看
太**难看了没见过这么烂的电影
给👴看乐了嗷，上海喜剧人赞赞赞！
没我家坤坤好看！！！！
原著党没法接受，剧情改的乱七八糟
垃圾，垃圾中的垃圾
真的是尴尬电影
国产科幻电影又烂回去了…
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！鹿晗垃圾
大失所望，早知道这个时间点睡午觉了。
垃圾 看你嘛呢。
看睡着了，没激情
故事情节稀烂！现在演员连当花瓶的水平都不具备了！动画、特效制作水平低下！浪费时间观影！
就是在浪费时间啊
垃圾垃圾垃圾，删了我长评！？？我长评有脏话了？？？？我长评论涉及敏感了？？？？。
好难看，啥破电影哦，鹿晗拍这个电影还要了1.2亿，无语了😓
一颗星都不想给，鹿晗是个军人连寸头都不剃，偶像包裹放不下，怎样演好戏，太次，都浪费了舒淇这样人气明星了！（以后明星不能接烂片啊）就是一个披着科幻片的文艺爱情片
我全程想吐槽，战斗画面不知道什么东西
这个片子真的是难为舒淇 难为观众 拍的什么鬼东西 简直就是垃圾 早知道睡一觉都不会来看这种垃圾作品
太失望了 演技太烂
满怀期待的去看   满眼失望的离开
鹿晗出品，必属渣片
好好的特效  给了这样的剧情  演员 浪费
真就巨资投了演员了呗
继续努力bbbbbbb
三个字，超难看。
完全无感啊。
好好睡，晚安。
鹿晗哥哥牛逼 666
睡着了，烂烂烂
2019年好片频出的时候能出来这么烂的片子也是实属不易。
这个电影太多问题了。整体不是很连贯，感觉有什么缺失？拍摄也菜，而且特写巨多。还是太年轻了呀。
星都不想给**
睡着了，真的好无聊。
一个科幻片感情戏超多，演员有时连口型都对不上
超烂的片，一点也不好看
主要是没零分
鹿晗没死，这不合理
真心太差，睡着了
多一分是辛苦他们了 真的不好看
看完这场电影，让我的****成功痊愈，这场电影真的很厉害，我希望下部可以续集，出个激光，突突突突突突的，很厉害哦，来个血战上海滩3！！！
导演胡来，编剧**。鹿晗跟**妈舒淇感情戏？编剧你是疯了吗？导演你是傻的吗？
这也叫电影？拍拍偶像据还将就，拍这个你该太嫩了，超难看
剧情一点都不精彩！看得我中途离场！
没兴趣烂片王
实话实说，这个电影是我看过的最没意思的电影！电影剧情有问题，整体没有任何起伏，悲伤的背景乐配上没有感情的感情，男女主角年龄差距太大无法接受，一言难尽呀
超级烂片，若干年后的人类还拿步枪对抗外星人，也太扯淡了吧，打人身上跟挠痒痒一样，完全是炮灰，外星人除了放激光破保护罩以外就会放小崽，一点意思没有，作战方式太单一，无聊至极！第一次看科幻片差点儿睡着！强撑着自己不要玩手机，好好看电影！哎，失望，后悔没选择烈火英雄！
什么玩意呀  有我们家坤坤好看吗  鹿晗比不了蔡徐坤   辣鸡  要演技没演技 还不帅  真是垃圾中的辣鸡
垃圾，主演砸了整部片
垃圾，那个撒子动物驴，驴鹿就是一坨屎
***难看了演的蛇皮
这是我看电影以来看过最烂的电影，演员面瘫不说，演员嘴形跟配音根本对不上，还有好几个镜头，演员嘴巴根本就没张开，声音就出来了。剧情最垃圾，剧情就像是一个小孩子写的一样，背景设定超烂，全程莫名其妙催泪？战斗场面刻意避开，只剩下我用ps都能画出来的小黑点。一部科幻片剧情大部分时间渲染在主角没屁用的感情上。演员各种莫名其妙赴死，明明能走，为什么要死在那？然后开始缅怀催泪浪费时间。最出戏的就是鹿晗的小灵通了，都已经是无人机大战外星人了，竟然还在用小灵通，功能竟然还跟诺基亚的一模一样，还给套了那么大一个手机壳，5年续航不断电。这种电影，大家买了票的全当进去听一个多小时的钢琴曲吧。
超烂啊…还钱
中国科幻始于流浪地球 终于上海堡垒
一个看了开头就猜到结尾的电影 史上最无聊
故事节奏一塌糊涂，人物台词有点太僵了
中国科幻还是把钱投在该投的地方吧，一个明星片酬都占一半了，怎么拍好？就不讨论演技，剧情水成啥了，你有见过留着长发的军人？帽子还不好好带，有一点样子吗？半分都不想给，同样对比流浪地球，差的是什么，是技术嘛？还是钱？还是一颗想演好中国科幻的心？还是说仅仅只是想圈钱的，蛮真希望中国科幻能拍好的，失望。
太烂了不愧是甜蜜上海
差劲 不好看 无聊
啥电影阿我醉辽都睡着了
特效镜头很少、被预告片忽悠了……主演根本就演不出军人的特质，像过家家、剧情一般般、尿点太多啦
真心烂 剧情尬 对话尬 全程尿点 不知道演啥呢
那个叫上海堡垒容易被喷地域歧视，我看这个剧情，这个不如叫鹿晗堡垒吧，符合主旨。 简单评价，个人观点，圈钱的商业电影，无法与流浪地球相比拟。退一万步讲，就算流浪地球在你眼里也是圈钱的商业电影，起码它值电影票的钱。
单纯不喜欢里面演员，并且没看也知道评分不高。
科幻就科幻嘛  搞TM的爱情啊 *
感觉就跟在看特别烂的情感剧一样！！！我是买票来看保卫上海的不是来看情感剧的！！怪不得有人说有小鲜肉的都是烂剧
无聊真的无聊
和打游戏一样
烂片，这种电影主角居然选**
超级难看的电影，值得差评
我能够给0星吗
太难看了吧 呜呜呜太难受了
全程都是尿点，披着科幻外皮的呕像剧而已……旁边还有人说，能快进就好了。
一部烂片，无言置评
鹿晗，呵呵呵
烂片，无聊，剧情老套
这是爱情片还是科幻片？电影开场姨妈巾广告认真的么？怎么谈情说爱谈着谈着泡防御就莫名其妙的漏洞了？军人和外星人殊死搏斗鹿晗还有空和女二深情对视？结局外星飞船大爆炸周围的人死光了鹿晗一点事都没有编剧是想把我的智商压在地上摩擦么？谈恋爱20分钟打仗1分钟你这个打法十个地球都没了？指挥中心建在地面上是怕外星人找不到么？鹿晗这个发型还能在军队混得风生水起你逗我呢？一分都不想给，给这个一分是因为有机会能和朋友一起看电影。最后祝中国科幻电影发展得越来越好。
垃圾，辣鸡，什么上海大炮，****，浪费我金钱。
真的超烂，唉
槽点多到无力吐槽  要不是不能打0分我就给0分了
服了，看过书的千万别看
你们还能好点啥？弄俩明星就来捞钱，玩呢？
1分是辛苦分。正宗的爱情片，爱情片，爱情片。20分钟后开启睡眠模式，这几天休息不好的人，推荐去看一下，回复体力的好片子。
了了一般般吧
干嘛猪脚不是我家蔡徐坤
要啥没啥没啥
头一次看电影看的想睡觉
烂片烂片子，
能在烂点嘛？
太烂了吧...看不下去想走了😨😨
整场电影最大亮点是鹿晗的发型不错...
不知所云。。。
烂。。。。。。。
鹿晗能演出什么 面瘫一样 没有演技 别看了吧
给主演小姐姐一颗⭐
给特效1分，演技，故事情节，都太垃圾了！
外星大军入侵，四人组成灰鹰小组开着小飞机成功阻拦，全剧终
小鲜肉是成不了大气的，不是说崇洋媚外，垃圾就是垃圾，长点心吧导演们！ 什么时候才能崛起，天天搞个小鲜肉，真恶心
超级垃圾烂片，根本不知道演的是什么鬼，一分都不想给的，建议大家不要去看，看完一定后悔.
一分给舒淇、
简直就是浪费我的票钱，鹿晗什么鬼，**拯救世界，没有个兵样还整个不伦恋，导演也是个**，请这么个玩意。
都要看睡着了，太无聊了，什么鬼
我是真服，唱歌就好好的唱，演员，呵呵，不是针对谁，实话。
超级烂，垃圾！骗钱的！
剧情还没有小学生做梦讲的梦话完整！两个女人的无病呻吟！
真的是太烂了看不下去，一半就走了
就是个套路电影🙄剧情基本没有人物超级空洞全程都在猜它到底还能有多烂给爆米花一分吧
史无前例的烂片
垃圾片，所有看过的电影中最差的一部
太假！搞笑来的！圈钱的！
烂烂烂，第一次看到睡觉的，以后有小鲜肉的电影坚决不看
打了一个母舰  拆了一个上海…没有办法我形容的烂
把原著最后cp都给改了实在难以忍受，全程看特效没看过的话都不知道这是在拍什么
看得不是很开心。
是真的不好看，发自良心的说，垃圾电影。我朋友都睡着了，真的很煎熬
这部电影，首先名字有问题，应该是鹿x大炮，其次它成功让青少年对军队有了误解，还有你这是科幻电影吗，爱情片吧。不过，这部电影也是有一定意义的，它不仅帮助失眠人群重入梦乡，而且撕下了中国科幻电影新的一页。
真心烂，还不如当年的“让子弹飞”
知道我为什么打一分吗？因为最低只有一分，真的没有办法。我觉得你们可能看不懂中文写的小说，我不知道普通观众看了感觉怎样，我只知道我个原著党看的时候就一直在抑制把手机往银幕上砸的冲动。牛逼牛逼，气人电影大成功。
告诉你什么叫超级烂片
来感受下票房作假的可怕今晚的票全没了 而且预售的票一水的第一排 看好了是戴3d眼镜的第一排 等着被查 比较垃圾
本来的小说就是在科幻的背景下讲一个男孩的爱情（虽然没成），但是该片宣发强行捆绑流浪地球然后剪辑出来的时候爱情线莫名其妙（我第一次见俩人没什么交流最后告诉我们他们相爱和把男女主的相遇等事放在片尾当片尾的）而科幻线我个人感觉做的一般。，总之，感官极差
巨难看，还不如我家坤坤来演，都比他强千倍不止。
无看点，无泪点
不好看。真的。
这什么电影烂的刷新认知
真差劲，赶时间看的
真的烂，后悔来看了，
我真的半颗星都不想给
这么难看的电影我好久没看过了
对原著简直就是一种亵渎，改完了。大炮锁定江洋结果他没死，主角光环，呵呵了。
电影剧情全程不连贯 前后搭不上 看完莫名其妙像是被导演强行喂了口屎
如果上天再给我一次机会，我希望能好好欣赏甜蜜暴击
垃圾电影，主题不明确，不伦不类，剧情揠苗助长，特效感人，小bug多得像🐶一样，我拿命去看
好奇怪啊，神奇的电影
单纯从影片来说，还是将就，但是对于原著党来说，实在是有点烂！
“放心”，没有让我失望，烂片一个
这么说吧，用演技都拯救不了的电影，电影毫无逻辑。
真的好看 很震撼 感情真挚
没看过这么难看的电影？
从开始睡到结束   能在垃圾点嘛
导演闭着眼拍的吧
垃圾电影，看不懂
吐槽，什么跟什么
粉丝经济的低端产物，毫无剧情可言，粗制滥造拼凑出国产特效佳作！
没有更烂的了！ 前五分钟开场就很尴尬！ 口型也对不上！台词也很尴尬
从头到尾无聊至极，特效也是常见很平常的那种，剧情松散无趣。
没意思剧情不好
演员拿1.2亿？？
无趣，支持爱国主义，但不要利用我们这种心里拍烂片
无语，真的难看
一分给我鹿～其他全是尿点
bull****
无聊透顶，想睡
没意思只有特效好
全程都是尿点，根本不配称为科幻片！流浪地球打开了我国科幻片的大门，这垃圾片把大门又关上了！
这是一个泡防御被损不断修复的故事外加一条莫名其妙生硬的感情线  中国科幻片始于《流浪地球》 终于《上海堡垒》
太难看了……
太无聊了。没看完就出来了
这演的啥啊。。。看了一会儿就倍感无聊。鹿晗贼尴尬。。。看看评论里打10分的很多都是刚刚注册或者只有这一部电影的。。。票房低活该。。
玩了俩小时的手机
舒淇点赞👍 不为别的
真烂   不愧是鹿晗演的
编剧背最大的锅
我就想知道怎么评零分，一分都不想给，骗钱的……
不想说啥了，不是鹿晗黑粉，此电影就是差！
太无聊了！！
垃圾中的战斗机，第一次吐糟电影，唯一就是特效还好，请问主角是如何生存下来的？
对于原著党来说 就那样吧
**真的会打人
抱歉我以为是科幻片，其实是言情。热血男性就不要去看了。
如果不叫上海堡垒我还能打高点，既然要叫上海堡垒，为什么不能按着书好好拍，改的都是什么玩意？
**冲你是科幻片，你TM读个鸟白！稀乱
一分给特效。
差劲的一塌糊涂
毫无代入感。差评.
烂到去，我真的不该对这部剧抱任何期望
无力吐槽了。
爱情片就别来蹭科幻片的热度好🐴？
鹿晗不适合演。头型根本没有军人的样子
尴尬的演技，尴尬的剧情，尴尬的cp，尴尬的旁白……
完全没有逻辑，**外星人，，**潘翰田，炸了总部超开心
看不懂，还是哪吒好看
天啊好难看啊
1.剧情逻辑混乱，整部电影就是在说，一炮把上海和外星母舰炸毁了。2.100分钟，50分钟谈恋爱，10分钟怀念战友，剩下时间是在用机枪怼钢铁侠一样的外星战甲。3.外星战舰连地底的仙藤都能发现，你扔烟雾弹有用吗？够烂
垃圾，真后悔看这种东西
一分给特效，其余不想给
看的时候嫌长
拽阔睡**电影
剧情太一般了，演员，也是无语了，鹿晗演的太尴尬
拍的啥玩意儿
不是粉丝就别去了。
超级烂，一分也不想给，简直浪费时间
太lan了～～～
半颗星星送个演员们，编剧和导演把观众当傻子！！！这是我看的年度烂片了
良心话，一分都嫌多！预告片特效就是全部的特效！对中国军人的侮辱！
感觉让鹿晗来演这种角色确实很差劲
严重脱离原著，情节极度尴尬
垃圾别看垃圾别看
垃圾电影，演技又差
腊鸡             
这样的电影，鹿晗这个角色应该是那种特别铁血汉真的人去演绎，鹿晗太**是个青春偶像剧。
虽然电影现在还在播没结束 但是完全就是懵逼的剧情 就是剧情意义不强 然后铺垫段做的太差 然后鹿晗演技也不行（虽然我粉他）
蚊子打架，特效犹如五毛钱一样，剧情又交代不清楚
"真是""太好看了""。"
超级难看，完全不知道在说什么，全场无聊，一星都不想给的了
二营长打母鸡下蛋
铁血硬汉鹿晗
说实话真难看
这尴尬的演技
看的真的是尴尬癌都出来了，主演稚嫩，演技真的不太行
烂的可以啊 今年看到最烂的一部 没有之一
看到科幻片请鹿晗来演，下意识就给1分了，我估计大部分网友都这样做的吧？如果说这电影最终票房不理想，肯定是因为鹿晗才导致的。因为大部分观众不喜欢奶油小生演科幻暴力片，所以给低评分，从而导致其他观众不想看，从而影响票房！
一分也不想给。一场电影睡着两次，无聊又无聊。
那个阴阳人你还指望他拯救世界么？
头发都不剪，帽子戴不正，当什么军人
无聊无聊无聊
垃圾难看无聊
垃圾电影，选的什么演员？
**💩💩💩
扬国威吗威武
辣鸡小鲜肉，真的
鹿晗尬！！！
超级难看，希望以后有关军人题材的电影能够好好选角，一群形象，气质完全不符的人去演，我不心疼电影票钱，我心疼军人的形象被玷污。
母舰是个什么鬼？掠食者又是个什么鬼？外星人又是哪个星球来的什么鬼？ 最后发射的是 人间大炮吗？  我感觉这个（中国大片）会被差评 砸死.....
不好看，第一次看鹿晗的电影，失望失望
在影院看电影最烂的一部
改的面目全非
是真的太辣鸡了
不解释的烂，唉，
什么烂片。真后悔去看，导演选鹿晗是败笔中的败笔，辣鸡，猫眼情分这么高的都****吧？难看的一比
哇，我铁血鹿晗的电影太好看了，太赞了，小盆友疯狂旁边解说，看的我头头是道！
辣鸡片，看了绝对后悔，不多说！自己领会，建议多看看评论，最后发现**那个大炮演的最好！那些满分的也只有那些**粉打的出来！哈哈
剧情确实挺烂的，科幻片掺杂太多爱情原素，最后主角光环太强大了，全程都是尿点
这是啥子剧，这部剧是我最近看过电影里最烂的剧，没有之一，把人家外星人整得像哈皮一样……不想再多bb了
超难看 节奏慢 无头无尾结束了 外星人不知道十么样 一炮解决战斗 主人公没有故事塑造背景 上来就训练打仗 全球 这么多城市被打掉 外星人都是变形金刚 人类都是机枪 你不会研发？ 没有起源的科幻片 和漫威怎么比 全程三次差点睡着
懒片，为什么男主和女主最后没有人在一起？还有为什么女主最后死了？还有为什么开局所有人里面最后就剩下了男主，其他人都死了？
太假了，演技太差了
豆瓣3.9，看来是很辣鸡，不看也罢，对鹿晗无感，特别是之前看了她演的二爷（懂我在说啥吗？）
烂片 真的是烂片
烂到不能再烂，中途离场！
矣，老贼你坑老夫
说真的，这个电影给我看抑郁了，由内而外的恶心，无法形容的难看，浑身难受。
以后鹿晗电影死也不看。
流量明星时代快结束吧
尬，非常尬！
真是辣鸡，以后国产科幻片不去看了！从开始到结束都没有看到一个外星人，全是机器人在打！甚至外星战舰都没有怎么显示全部！？搞笑
这部电影打五星的人完全没有道德底线
好！是个能看得人尴尬症犯的片子！
太难看了，及其尴尬不晓得泪点在哪，我决定去看看小说
我就想知道，这**到底是爱情还是科幻，全程尴尬的一比，这特效五毛钱都比不上。真**服了。
真是垃圾中的垃圾 这特效真的不想说什么 谁看谁**
额。。。。。。。。
不好看  巨难看
辣鸡电影，浪费时间，浪费金钱
1分就给特效了。不好看
难看得不要不要的
点都不好看看
太烂了，剧情太尴尬了，强行温情，特效也很鸡肋，绝对不会推荐朋友再来看的
萌萌给你吃了吗，飞机票给你吃了吗
垃圾，就是垃圾，骗钱
满怀期待，结局却不如意，不行
说句实话，辣鸡电影
为什么最低分不是0？
腊鸡，毁原著，烂片，千万不要看
真心恶心到我了！
10分钟就想离场
对电影失去感jio比电视剧还不想看了
大烂片，浪费电影票浪费时间！
很垃圾 非常辣鸡
lu某人演技过好
太烂了把这也
太好看了吧！
设定就没处合理的地方，剧情垃圾，演技尴尬，台词棒读，真**浪费时间。
我坚持了两次，想看完，对不起，真的看不下去
怎么说呢………没在猫眼买………第一次感受到10分钟不到就变成包场了………全走了…………我看不过半小时也走了…………根本看不下去…………
别怪我，这已经是我能打的最高分了，这一分是给商场的，因为这个票可以让我免费停车我还略微觉得值，除此以外我不想给这个电影多打一分，看了这么多次电影，这是我第一次写影评，你们能体会到我此时的心情么？！！！！！原本是冲着鹿晗和3D来的，没想到鹿晗居然喜欢一个可以叫阿姨的舒淇，3D也是一个2毛钱的特效
垃圾中的垃圾
一个字形容:烂
中国科幻片，一个外国人做顶头上司，还是在上海！！！唉~~~~~~~~~这片子真不值得花钱去看，很垃圾
垃圾电影滚啊
两个小时的电影，主题环绕着打炮，剧情拖拉
垃圾电影，睡了一个多小时，跟原著相差甚远
看了这么多电影，第一次看到这么烂的电影。
我笑死了这个片
身边朋友去了 我躲过一劫 省了包烟钱 说是科幻片 但又是爱情片 你要是爱情片 为什么不敢七夕上映 哈哈哈
明知道是屎，还要舔一口
超级难看和男朋友一起看的 真的超级超级不好看 浪费时间 都不如陪我男朋友去上网了！！
前半段看的懵逼，后半段全程睡觉，无话可说！！！
有鹿晗姐姐的不想看
打一份是因为最低一分
就是无力吐槽，啥也不想说
真心看不懂鹿晗在演点什么东西看的很迷糊
怎么说呢。。。这就是爱情片啊
我严重怀疑这部影片是在蹭国产“科幻元年”的热度，剧情特效都一般，而且，你电影宣传拿着科幻作为噱头但一点科幻的东西都拿不出来是不是太欺骗观众了，科技这么发达，外星人都机械，你人类连套像样战斗服都没有，无论干什么都靠这三个人去战斗，简直就是铠甲勇士加尼尔机械纪元结合品。这不应该叫科幻片应该叫爱情片，全片都是描写爱情。如果看战争情怀或家国情怀都不如去看隔壁烈火英雄，打十分完全是因为烂让更多人看到这个评论！
鹿晗，哦，那没事儿了，走吧不看了
我快吐了，快跑，还来得及
完全看不懂电影表达的是什么，科幻片科幻片 。爱情片不像爱情片？
逻辑，特效，情节，实在太烂，记住这是一部科幻片，电影整部看完都不知道外星人长什么样，还有特效真的是跟放烟花一样，还有忽大忽小的猎食者，听说这电影花了三亿制作，可能鹿晗和舒淇片酬拿走了两亿吧。
负分无一可取
原著10分，鹿晗负9分，最后得分没毛病
多给1分都是在侮辱智商。标准0分电影
什么？竟然不是李现，
啥？？？？说的啥？？？
挺烂的一个电影，把你脑袋震的生疼。上海大炮挺👍  三炮把上海干没了！！
鹿晗女粉太多，兄弟们我打不过，可我死都不恰这烂钱
全程无聊😭😭😭😭
骗钱电影，流浪明星
1分浪费时间，超烂
垃圾的不行看吐了，故事不行，演员不行，鹿晗糟蹋了一部电影，想打这个**的心都有了
一开始就说若千年后，结果鹿晗用按键手机给舒淇发信息，拿着冲锋枪打外星人场景像极了中国人打日本鬼子，什么建筑还有汽车摩托车都是现在的产物，千年后是高科技时代你给我们看这些？后面穿着军装还拿手枪打着没智商也没boss的外星机器人，简直就是剧情超级烂，看预告片以为是6分片，看完全片只能1分。
无语啊啊啊……
看了好几年电影，第一个可以看睡着的电影，而且是下午4点的场
   浪费时间。
真的太失望了小鲜肉根本不适合演电影，太垃圾了剧情有点扯，欺骗观众的智商嘛，真的表示看不懂
科幻片了，还都带手枪，打不死外星人吧
我后悔去看了，鹿晗的爱豆们  能不能把电影票的钱补给我
对江南很失望   一半人给五星惊呆我了  这些人是没看过电影么？？
剧情十分无聊 睡着了
看完预告尴尬癌都翻了，全程违和台湾偶像呛，特效震撼，可怜工程师千辛万苦肝特效，却是为这些恶心的演技，求求你们不要再糟蹋中国的刚立的牌子了。
烂，算是为票房做贡献了。
看过最烂的电影，没有之一！
除了舒淇其他演的各种出戏
江南，你欠所有原著粉一个道歉
不好看剧情太拖
烂片，不值得票价
流浪地球改变了中国科幻 上海堡垒又改回去
这是我第一次，充满期待，结果十分失望的影片！
超级烂，没别的想法
国产电影真的被鹿晗这种**演员毁得体无完肤
我的天，奉劝大家千万不要尝试去看，千万不能影响自己的心情，到最后花钱买难受，我悔，我恨，控制不住的可以去看，看完以后记得评分
几千年之后的生活环境，居然和现在还是一模一样。
垃圾烂片，看着就想吐
好搓的电影啊选人问题很大，这电影应该请个硬汉还差不多，老是请点这么瘦小的鹿晗，还爱情科幻，魔幻还差不多吧
你告诉我好看的点在哪里？要剧情没剧情，要特效没特效，要演技没演技，除了主角好看一点以外。这种菜鸡电影不推荐。连《流浪地球》的1‰都达不到。
果然没错就是割韭菜的！大烂片
…不好看真的不骗你
别再出来圈钱了
什么鬼什么鬼
这部电影不太好看
垃圾，难看死了，鹿晗的演技好差呀！
为啥不能填0分
可惜不能打0分啊
难看的要命，睡了睡了
动画片般的特效，剧情一点都不好，就像是加了点爱情片段的《终结者》，舒淇都能当鹿晗妈了还想在一起
烂到我连影评都不想写。
跟流浪地球完全不是个等级，滕华涛还是好好拍爱情片吧，别糟蹋科幻。
这是我看过的最垃圾的科幻片了 剧情垃圾 演员表情垃圾 配音垃圾 不好好的拍偶像剧 这种科幻电影是小鲜肉能玩得来的？浪费我电影票钱
剧情改编奇奇怪怪  极其垃圾的演技  看得我真的服气 阿紫去哪里了 为什么路依依不喜欢江洋了 为什么结局变成这样 为什么短信会这样 垃圾
无f可说。。。
不是一般的难看，看看男猪脚就知道了。
影片一点儿不清楚，真破
不管是剧情还是特效都垃圾到了极点！
不说啥，真的烂爆，不是水军真的真的
演的奇烂无比
何止是垃圾，简直就是垃圾，垃圾可能都抬举它了*
太难了 真的太难看了 我浪费了两个小时的生命
睡得好香我天
垃圾电影浪费时间。原著党不要去了恶心心。鹿港粉丝随意
垃圾剧情还可以就是演员的表演太垃圾了全程扑克脸
感觉剧情杂乱无章，没啥看点，看着想睡觉
鹿晗极其丑陋
国产科幻片还要努力，真心不怎么样
这一分是给电影素材和特效的
**片**一颗星都不想给
上海山炮，虚幻中的假影
什么**电影 草 九块九我也不买了以后 真的是烂片烂到极致 无可挑剔
烂片，烂片，烂片
你们自己去感受吧，我没什么话说了，反正没有看科幻片感觉。自我感觉没流浪地球好看（发表自我感受，勿喷）
特别难看，建议不要尝试，你会很无聊！
真是毁了原著！不会改能不改么！！！
我就想问一个问题，部队可以留鹿晗这种发型吗？你确定不是来搞笑蹭热度的吗？
我出生在一个战火连天的世界里，但这并不能阻止我脸上抹粉和保持发型
困了，太单一，没有什么意思
辣鸡啊  几毛钱特效嘛
垃圾电影 我就是进电影院睡两个小时也比这玩意好看 真的毁小说
剧情烂 演技烂 特效烂
不三不四，剧情啥都没有，都不知道演的是什么鬼……成功浪费了我三十大洋，还不如再看一次哪吒。。。
noNONO
原作全毁，不喜欢
毁了原著。真的垃圾片子不想说什么了。人生建议别去看浪费时间浪费金钱。
卖特效 烂的一批
电影真难看，除了特效都不知道演的啥
看看豆瓣的评分，鹿晗没让我失望，3.6，比我预想的高了一点
先不说演技什么的 都知道，主要说化妆你们没****吗？人类最后的希望最后的战场了还定发型抹发蜡，人类都快亡了还头发亮油油的比帅呢，战火连天没看出来，剧照上看比和平年代的都过得好
nm是真的烂 睡着了
每个影院都有刷票的，5000万票房都是假的
剧情槽点无数，百分之七十的片段有重影，中间还卡了五六秒钟不动
抖音大神特效 啥啊不过 最后鹿晗小制服不说话 还是不错的有点东西
烂的不能再烂了，想蹭热度捞钱想疯了
圈钱的电影，建议不要看。
我的天！2019史上最烂的片了吧  全程懵逼不知道在讲什么 鹿晗演得太难看 以后再也不想看他演的 真的很失望 奉劝大家别去看 能救一个是一个
我去 刚看几分钟就看不下去 什么鬼
我的天啊。。这是什么玩意。。
简直就是垃圾，什么鬼剧情，精彩部分都在预告片里了，建议没看的看一下预告片就好，不用浪费钱买票了
烂片，只听见电影院的人说，鹿晗怎么还没死……
垃圾跟屎一样
一分献给我们的情怀。其实我本来打算连一分都不给的。这是一部言情大戏啊哥。一点言情戏份都不给是咋个回事儿？你们是忘记了江南是披在科幻背景下想写一个言情小说的内心吗？一点都不好看，让人看了只想睡觉。
演的能不能再烂些
鹿晗全程死鱼脸，太糟糕了
睡了20分钟看了20分钟，尴尬极了，赶紧出来吧。票钱送你了。
什么鬼片，太难看了吧。
满心期待来看国产科幻电影，全程剧情里感情戏太多，看的人很无语。耗资几个亿，都给演员当片酬了，拍出来的东西真的是醉了。真是跟吴京的流浪地球没法比，甩这部剧几条大街，烂片
过于平凡，没有看点
看的我都要睡了，个人感觉真的不怎么样
能不能在辣鸡一点啊拍的！浪费我30元！别人都还用5毛特效，这tm3D电影你连5毛特效都不如！要剧情没剧情，要道具没道具，若干年后的时代，有外星人的时代，你主角居然还住70年代的破房子？城市没有一点后现代感，打外星人居然用机关枪？还全世界就上海最先进的武器，能抵抗外星人；演员一句英语不会？全程配音？世界首脑联盟，就那几个老外？凑一桌麻将人数吗？全程演员说话一点力度都没有，软趴趴的跟没睡醒在背书一样的台词！坚持看了30分钟果断离场了。
烂片真的辣鸡
蹭小破球的垃圾科幻片
今天有点热、衣服都湿透了
为什么非要给一个分，看了一半实在看不下去了，浪费时间啊，走人走人
烂片，尬演。
这影片只值9.9，但我却不愿意花钱看。
大幅修改原作，有意思的地方都删掉了
太烂了，俩个小时一直在打飞机，反派都不明确，主角光环太强烈
居然用英语与老外交流。真是中国电影的耻辱。应该像《流浪地球》。用国语与老外交流才对[发怒][发怒]
流量演技就是不行，太垃圾了……简直毁电影，特效可惜了
无聊至极尽力看了 对此类片不感兴趣
它改变了中国科幻
设定bug太多，剧情无聊，配音与嘴形不对，演技只能说根本没注意看，主演应该是隐形派的吧。
真是超烂的片呀
特别糟心！绝对烂片，爱情线没有说出口？特效也是五毛特效，动不动就喜欢自雷解决问题？
烂大街 不想说话
完全没看懂，全剧都是靠特效撑着，演员真没什么演技
剧情拖沓没看点，特效一般般，实在搞不懂科技都这个水平了人类还拿着这种枪去和外星人打架，外星人落地一点自保能力没有。作为指挥中心防御系统闹着玩一样，三两下就没球了。演技也一般，感情戏搞不懂感觉很憨憨。总之就是垃圾，浪费时间浪费钱。
不好看，最难看的一次了
💩一样的剧情 我服了
无话可说  没有代入感  剧情有点无厘头  拍的emmmmmm
一分都嫌多！
鹿晗出品，必属废品，看的是真垃圾，我服了，关键时候还想女人
唉，原著粉挺失望的，鹿晗还是那个面瘫
千万别去看。
这个暑假最烂的片子，没有之一！感觉这个电影还没有后排两个人全程亲嘴好看。
不得不说，剧情真的狗血。毫无看点。就特效不错
人员**，剧情拖沓，武器垃圾，逻辑混乱，流量明星的电影真不能看，当个动画片还行
上海**，真的是垃圾中的战斗机！
演技堪忧 呵呵
我太难了，全剧无起伏无波动，平平淡淡，从始至终，建议别看
哈哈哈哈 预想之中
简单直接，与原著没办法比！好多都没有演出来。请鹿晗，真的是最大的败笔，面瘫么？剧情中军队的纪律性无存、军事委员会好像在搞笑一样🙄要说影片的定位是科幻吧，一点没有科幻的感觉和意思；要说是爱情片吧，也体会不到那种感觉。四不像吧，给1分的原因是因为给不了0分
这部电影呢，真的是我看过最好看的电影了，没有之一哦！就第一次看电影看得我热血沸腾，想冲上去当反派，杀掉主演。我*****你**，浪费我时间，虽说我时间很多，但真的觉得看这电影是在糟蹋我的时间。千万别去看啊！千万别去看啊！千万别去看啊！
辣鸡电影，那么多**
不要问我为什么给一分，问了就是垃圾电影，这是偶像片，不是科幻片，骗纸
真的垃圾啊啊
确实挺渣的！
真是看烂片，刚开始我就知道不好看了。一般我都是只看不评论的，历史以来第一次平价，舒淇垃圾，，坐等23号速度苏激情，
好评返现多少啊
垃圾到极致  不明白了 是来看游戏的吗  影片中有句台词 朝我开炮 是来抗炸药包的吗  一张电影票19.9 也贵了 和它相比鼠胆英雄就是奥斯卡最佳影片
无聊死啦，醉了
流量担当票房的时代赶紧过去吧，真的无力吐槽
这是中国科幻电影发展进程中的一次重大挫折!如果今后的制片人和导演不吸取教训，很有可能《流浪地球》奠定的良好开端将就此毁于一旦!痛心疾首!
典型的青春偶像泡泡剧，更像是少儿动画片，毫无战争的残酷感，也没有未来的超酷现代感，更无军人的刚毅气魄，一个字～烂
尴尬演技！！
现在的垃圾片真多什么人都能拍电影了。
天啊，上海堡垒实时票房被哪咤反超了😂😂
看到鹿晗我就知道完蛋....果然
难看，可以不可以不要那么多的次要剧情
不知道看到什么，一脸问好
流浪地球打开科幻世界大门，上海堡垒无情将它关上了
烂片       -ggjkb
流量明星搭配老戏骨，浪费了配置；打了半天保卫谁？对手是谁都不知道，也没露个面？整个感觉就像是在打游戏！3D特效也没有，配音和嘴型也配不上！娘到爆！
不好看！！！
别人说的，，
垃圾啊啊不好看
春节时看过流浪地球就对这部有印象，当时就绑着宣传了吧。今天第一时间看了，只能说气死。有没有负分可以打
我的评价只有一个字‘呸’
首先 我们应该给国产科幻片以鼓励不过 这个真的没法跟流浪地球比鹿晗真的不适合这个角色 不过可以理解 毕竟需要票房鼓励还有 道具师真的是弟弟
特效垃圾，剧情不好！
垃圾的一批，鹿姐姐的演技不敢恭维
没有比这更难看的片子了
垃圾哦，从开始到结束都是槽点，都无力吐槽了。不知所谓，不知所云，故事构建幼稚可笑，人物的精神面貌和所要表达的世界格格不入！
一个字烂，鹿晗没演技，舒服嘴巴大。
电影是不怎么样。作为一名有理想客观的观众是不能容忍这样的影片来圈钱的。但我希望电影好坏绝对不要上升到人生攻击，鹿晗也是想拍好的，实在不应该把对电影的愤怒转到演员身上。就算要追究，也是追究导演和制片人。网络暴力不应该涉及无辜的人，鹿晗也没有做错什么
不好看，口型都对不上什么鬼
真的垃圾电影江南不知道怎么想的
这是上海爱情故事 上海爱情故事     关于小鲜肉 喜欢 一个人 大妈的故事   娘们电影
影片一般般 剧情很乱奇奇怪怪
今年看过的最烂的电影……
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
十分给原著，负九分给电影
辣鸡，果然是烂片
听说某主片酬1+E ，光这一点多少人都不去看了，连身边的妹子都不怎么喜欢某“大咖”了，真的那么有人气？
烂片 史上最烂！！！没有之一！谁看谁***
流浪地球辛辛苦苦打开的门又被你关上了
真的烂片 向我开炮…
一部演员片酬都比电影制作高的电影，真烂，还不如去看我家坤坤跳舞呢。
烂到极致，想睡觉，全程不知道**了些啥，剧情极少，科幻给我演了半天爱情，什么鬼电影，看过最差，烂片，烂片
难看难看难看真的非常难看
垃圾 难看的要死 强行煽情 剧情拖沓 演技拙劣 配音尴尬 这一分是给特效的
鲜肉演的一律以最烂评分
什么垃圾玩意啊，是爱情还是科幻啊，什么逻辑啊，什么特效啊，看葫芦娃都比这个好看。
真真真真真烂
好TM难看啊。。
太烂了，演技尬，剧情烂，各种bug
看到集体睡觉💤，浪费钱
乱七八糟，鹿晗和舒淇？浪费时间浪费金钱！
什么史无前例的烂片，完全看不下去，什么鬼，舒淇为什么要去演这种烂片。一块钱都浪费。
我已无力吐槽
椅子很舒服，睡得很香
浪费时间，，
太垃圾的一部电影 鹿晗全程面瘫 执行最危险的任务却活了下来 有弹射座椅曾煜不会用是吗
嗯……还是看小说吧，小说好看
逻辑不清，尴尬
剧情不想说啥→_→
我看都没看，就打了一分，因为不能打零分！光看评论就挺气人的！
就不说什么了！
抛开演员不说，我也没看过原著，单纯看完电影的感受，不好看！
烂片，绝对的烂片，没得洗，又是把钱大把投在明星上的烂片，剧情烂，最后结尾和独立日有什么区别？
披着科幻片的腊鸡爱情片，说爱情片可能还侮辱了爱情片，浪费时间，浪费精力。
不用看就知道是烂片
差评，不好看，整场电影就看了一点开头，没意思。
演技差，剧情也很差
中国科幻，始于《流浪地球》止于《上海堡垒》
超喜欢 不错 值得十刷
辣鸡。睡着了。
我的妈耶，简直看不下去好吗？真的服了，这种片子打着科幻的名头，演着爱情的剧，逗我呢吧？这里面的好评都是来搞笑的吗？豆瓣评分3.6，豆瓣评论才真实。还没看的，尽量别看就别看吧。救救孩子吧。还不如哪吒二刷。
没劲  没意思 剧情真的不行
一、全程演员不需要演技，纯靠特效就够了……二、电影主题？保护？坚守？剧情太单一了，无反转，无合理逻辑～烂片无疑。三、电影无笑点，看着直打瞌睡，这是什么玩意儿？科幻电影就是给你秀科幻的吗？？？四、一分是给特效的，特效不错哟。
**侮辱中国军人
烂的不能再烂了，**好好的科幻片拍成了爱情片，无语了，别叫上海堡垒了，叫上海爱情吧，保卫上海的，不是战士，不是仙藤，不是机器，是爱情。附加：鹿什么，就你这演技，你快回去玩儿尿泥吧，求你了，别给中国电影抹黑了……
满怀期待的科技电影，竟然变成这样……忘年交我懂，忘年恋是什么鬼…生编乱造的故事……
看的最烂的影片
鹿晗是败笔，搞不懂导演为什么用他，国人的品味不在跟原来一样了，要的是演技和剧情，
舒淇有多好看，这个电影就有多烂
豆瓣分都比猫眼的低，打满分的，有钱一起赚啊。
流浪地球好不容易把国产电影拉上层面，上海堡垒又给打下去了
烂片吗        
长这么大，第一次差点在电影院睡着，我隔壁位置的都无聊到开始打王者。电影剧情无比枯燥单调，人物刻画极度不到位。剧情bug一个接一个……给1分特效分，其他的一分都不想给，我不是水军，我是真不小心选择了这部电影
1.披着科幻外衣的言情剧2.特效没问题，但是这部片完全就是用一堆灯和管子上点漆营造基地的高科技，**这不是当年迪迦时代的水平吗？3.我完全没感觉到是在末世，4个搞后勤都有自己的房子面积还不小，那可是末世上海，政府允许你这么浪费地皮的？4.鹿晗无表情的和人对话还有流了几滴泪，然后就完了…我的天这事我也能干啊，收费还没那么高5.剧情可以这样总结总得介绍情况-战斗5分钟-言情20分钟-战斗10分钟-言情20分钟-介绍下我军多威武-发现我军有大问题-最终战斗-主角拯救世界-**主角和女主言情10分钟。真的是你直接宣传自己是言情啊，我直接就不来看了。6.指挥中心为啥要在地上呢？总之就是别去看
垃圾，不中看，特效是什么垃圾特效，这是个我唯一看着看着想睡觉的电影。
如果只写很烂，你们可能不信，那就让我一一道来：1.整个环境气氛烘托简直到烂，有那么高级大炮上海还是2017年的上海，只是几个大楼里多了几道光，这**什么垃圾导演。2.环境气氛烘托另一个笑话就是，根据剧情之前有好多城市被崩塌，在这种情况下上海市民过得是如此舒适安逸，还有中间穿插鹿晗和几个小鲜肉闲扯淡的剧情只能是说导演在想啥呢？3.前面对付外星机器人，竟然全对用的是冲锋枪😂，这应该是经费不够4.还有鹿晗戴的帽子能不能戴正一点，好随意，明显是导演管不了，跪舔小鲜肉。5.我大胆猜一下，如果导演姓沈，仙藤可能叫仙沈😂
爱情片不是科幻片
不想评价，烂
没内容就算了，还没有演技。这种电影？？？？
不喜欢**，
既然能把科幻片拍成爱情片，跑题跑的不一般！那也就算了，本来都不想说，吵着我睡觉！整个电影院的人都睡着了，就我没睡着！垃圾电影
开场10分钟，看到一个机器人掉在路上，鹿晗拿起一把枪.，迷迷糊糊睡着了，醒了发现已经放了1小时了。
完全不和小说一样，情感做的不足，删除一些重要角色。明明是男生和司令的互动全部没了。战斗场景不够好。明明是生物外星人他喵的拍成了机器人，
不好看，剧情SB不好看不要看1分都不想给
为什么不能打零分？1分送给巨幕好了 剩下的能救一个是一个  演技基本没有 剧情……有剧情吗…？浪费时间浪费钱
名副其实，看主演就知道什么片子了
说实话，很烂想不通为什么让鹿晗来演，要是让我家坤坤来的话票房早爆了
科幻巨制？？？抱歉期间睡了两间觉
剧情俗套，强行煽情的科幻爱情片
这部电影，是在毁原著吗？这么拍有意思吗？完全靠着江南的名声赚票房
榴莲小鲜肉铁烂片！！！！！一定绝对烂
鹿晗整容严重，表情夸张了 脸部容易变形，所以在电影里面像一个面瘫，应该让男二号演主角，鹿晗适合演路人甲
毁科幻！主演都是啥？？完全不在线
太烂了，太烂了，gp剧情！
真的快睡着了，一脸懵逼
烂的一批啊，感觉有点抄袭独立日
完全偏离原著，特效真垃圾，不用对比其他的，连流浪地球的十分之一也达不到，搞不懂打着科幻大片的旗号，拍的什么鬼狗血剧情，演技尬的一批。不愿意花钱做特效，就别拍。
有点不知道说啥，是不想再看的
国产可怕片，烂的晶莹剔透，科幻的不伦不类，外星人都打到家门口了还想泡自己领导，舒淇跟鹿晗搭感情戏真的是一言难尽，可惜了我两个小时的青春。
等网络出来吧。大家懂的
好难看，垃圾剧情，特效不错可惜一点深度也没有。
垃圾电影，看完三天之内必得脚气痔疮
鹿晗还是别拍电影了
你妈烂片，结局都给改了
给2分怕你骄傲
应该是我的问题吧，超级看不懂。
烂到极致的烂
"昨天花19块钱买了张票，本以为这部电影会和流浪地球是相差不大的一部电影，结果...大失所望，我个人觉得比流浪地球至少差了好几个档次，不管是剧情上，还是特效方面。。跟国外的一些大片更是没得比。Emm，个人不建议还没看的小伙伴去看这部电影，看完的我感觉不太舒服。全程尴尬脸(""-_ - ;)"
导演编剧脑抽，鹿晗演技及格 ，人物删改严重，阿紫呢？杨涵田，不是潘涵田，谢谢，路依依替代阿紫，老路和他未婚妻也就不说了。无人机打外星人，我理解你们想要加入现代的元素，江洋他们坐在无人机上，无人机上做人，导演你是怎么想的？用枪能打死捕食者人类不早反击了 还弄什么泡防御？
鹿晗演技太菜，我是黑粉
无力吐槽，看了半小时，就走了
呕呕…………
给你们科普一下鹿晗参演的电影电视剧：《摆渡人》4分《长城》4.9分《盗墓笔记》4.7分《我是证人》6.1分《甜蜜暴击》2.7分《择天记》4.1分，别抱太大希望。
导演是真有钱，拍科幻片请鹿晗，笑死我了，
故事太无聊了
挺到最后，就看谁还没走！这么烂，最后叫醒了一流口水的兄弟
想浪费钱就去看吧。。
什么破电影垃圾
难看死了，不好看
我要看的是上海堡垒，这明明是另一部小说电影化，浪费我门票钱。
这是一部披着科幻外衣的圈钱电影，裤子都脱了你就给我看这个？唯有韭菜生生不息9102年都5G了好吧，你拿个三防砖头手机扣字？好歹给整个全玻璃显示当手机啊…外星人太空机甲分分钟吊打人类啊，9102年的武器都好过电影里的吧，你怎么跟外星文明对抗？对了，你们有上海大炮…谁给你的勇气喊向我开炮的？**直接笑抽了，你以为你李云龙啊！！！！！！奥特曼和铁甲战士都比这个好看好吧，能不能精心打磨剧本，真的是摁着你的头在地上疯狂摩擦…脑子是个好东西地球靠你拯救？算了 地球毁灭吧，赶紧的，累了我知道说这些可能会有人喷我，没时间闲扯…无脑尬吹的10遍起刷，别让我看不起你对了，你要不吃哈密瓜？
****了  居然跑来这个
不好看，看得都睡着了
辣鸡，中国科幻的大门，成功被鹿晗关上了
剧情混乱，人设崩塌，什么玩意
没男主角差评
一分     不能再多了   真的     不是不支持国产科幻    但演员真的太失败了。
给你一星怕你骄傲
超烂🙂 🙂 🙂 🙂 
求别用流量小生 然后也求流量小生不要为了赚钱啥剧本都接
超级好看，特效最好的都在预告片里面，等于看了爱情片，男主头发不会乱，是不是个面谈？
真的，1分不能再多了
睡着了。。。。
贼鸡儿辣鸡的科幻
垃圾电影，看了侮辱你的智商，垃圾演技还好意思拍电影
什么玩意啊？爱情片啊？
无法理解一个军人的刘海为什么可以这么长，当过兵的人都知道不符合常理。
起步阶段的科幻
要不是我对象睡着了，我早就跑了。马德！
电影看的我很尴尬，首先仔细看你们会发现演员大部分时间说的话跟口型对不上，第一场战斗，无人机跟外星人在上海高楼间空战，导弹狂轰滥炸，周围的高楼大厦居然纹丝不动，窗户都不碎的，空战场面就像是电脑上面扣下来一堆贴图各种敷衍，要说这也算特效的话我就呵呵了。男女主的感情线莫名其妙，完全get 不到，男主肉搏战之后脸上一点灰尘都没有比我的还干净。电影都到后半段了，装甲车居然还像4S店取出来那样锃亮。导演毫无诚意，所有场面都经不起细看，没有任何细节，导致电影完全没有代入感。剧情混乱不堪。
很烂，没什么看点，鹿晗表情无变化，主角光环太强大，全靠特效撑片，很差劲
半星影片，一星给片尾曲，剩下的给鹿晗小姐姐的演技
超级烂，建议不要去看
全程懵逼啊 完全看不懂
看完生气 晚上睡不着
哔了个喵！啥烂剧情啊，这就是六年打造出来的，后悔去看了！
垃圾电影...垃圾影院
那姓鹿的吵的我睡不着觉。。
剧情超烂，特效还行吧，看了半个小时就睡着了
我都没看怎么就变成已完成了？
2019年度最烂科幻片没有之一
真的  烂的不想写影评
难看的一b，千万别看
很不好看，特别不好看
烂片，烂的不能再烂
垃圾东西都是垃圾
感觉编剧****
全片特效轰炸从头到尾，毁原著
垃圾电影，一分都不想给
烂到无以复加
暑假最烂大片
不好看真的不好看
烂爆了，男女互动真少，而且一点不刺激
真的毫无剧情 看着犯困 是不是我get不到点 一会儿东一会儿西 第一次给电影评这么低的分 刚开始还不信看了哇真的一言难尽 
其他不说拜托你尊重一下军人 你这个帽子 你这是齐刘海吗  大哥？不对 大姐
烂片，妈的，毁原著，太**烂了吧，能不能拍好点，原著类型是科幻爱情，***硬生生的拍成了世界末日，愤怒💢
真的无话可说
看得我犯困 剧情太狗血了 到底是科幻片还是爱情片 要鹿晗来演确实不合适 音乐也是弄得那么高昂 剧情真的不行 特效勉强 编剧导演真的不行✋
口区 垃圾 22222
鸡儿在中国说什么鸟语，本身就近视看不清字幕，买哪吒不小心点成了这个，然后就看了，作为演员来讲，是挺努力的，作为观众来讲，真的垃圾。
故事背景一带而过，演员丧气脸，特效5毛，演技我看了脑瓜子嗡嗡的，0分0.1都不给，因为他打着科幻的幌子来拍的，俩字，不配
有鹿晗的地方就有1分
说说我的理由第一：人物关系，任何铺垫都没有，直接强行带入，乏味。第二：逻辑。捕食者进入控制中心就是为了破坏保护系统。可是最后被打爆了过后，为什么队长启动了自爆系统？还牺牲了自己？三个人都抬不走他？母船来的目的是为了抢夺紫藤，可是紫藤在前两次上海大炮使用后，已经能量告急。第三次耗尽所有能源打爆母船，紫藤没了，上海没了，人都没了。那么，牺牲那么多最终保护的是什么？究竟是上海大炮威力小还是弹射的速度够快？主角没事？太小瞧上海大炮了吧？所有士兵标配的冲锋枪，全剧没见打死过一个捕食者，标配来干嘛？主角一来手枪两枪打爆一个，咋滴？主角光环牛逼啊~无力吐槽，烂。值得表扬的是影院空调真的凉快
垃圾剧情，太突兀了 情感片段太多，想睡觉
很烂.台词都对不上
这也太难看了
为了鹿晗的颜而来，电影烂到家
烂片。不建议看
这种影片以后少拍点！
烂片啊，无比之烂片。
唉，一言难尽啊
太难看了，从来没有一部电影让我想中途离开，千万别看，特无聊！！！
这部电影估计要入选10大烂片，一看鹿晗就太尴尬了
其他男演员都是寸头，看看我们的小鲜肉。头可断，血可流就算打到地球爆炸发型不可乱
第一部看到一半退场的电影，真的很emmmm
真的垃圾，乱改剧情，还侮辱原著，老子给你们一分都算高了，幸好没有负分，你们应该感到庆幸，还有，还老子路依依！！！！！！
真不咋滴，呵呵
垃圾片，老子都睡了一小时
有群没，拉我进，五块就干
不知道是爱情片还是科幻片
还不如去看愤怒的小鸟，后悔了
你们这些打10分的，前列腺不会痛吗？？？？？？？？？？？
cg特效，强行科幻，强行煽情，全程催眠，又臭又长         向我开炮!!!!!!!!!
这部片子真的好看，剧情精彩，演技在线，唯一不足的就是有两个女主角，没有男主角！
没意思，但是鹿晗很是帅气
本来不打算写评论，但是看到太多人拿上海堡垒去黑流浪地球，说什么还不是流浪地球出的早，要是上海堡垒先出，现在骂的就是流浪地球了！说这些的人脑子是不是有问题？！要是作品本身优秀，不管之前有没有顶尖的同类型作品，他该大爆还是会大爆，红海行动就是一个典型的例子，哪吒也是一个典型的例子，上海堡垒不是生不逢时，而是本身就烂！信不信要是两部电影同时上映，流浪地球会破60亿？而上海堡垒破5亿都要烧高香？知道为什么吗？没有对比就没有伤害！报复式消费！被上海堡垒辣到眼睛当然要看流浪地球洗洗眼睛了！
哇，真好看，把我看睡着了
太烂了，全程犯困
以后对科幻片有阴影了
超级垃圾的片子，不要被介绍迷惑
不说话，大家都懂
爱情片中插点科幻片，特效烂，打斗场面只有一点，人类武器不符合那个时代，剧情又打斗又爱情的，讲的什么玩意儿，看的我要睡着，浪费时间，感觉特效钱都给演员了，没钱做特效了
流量加IP，没说的，1分。这电影的宣发真是给几个演员找骂，蠢到家了。
没看完就走了，太差了，烂片，浪费电影票
能给0分不，不伦不类
真不知道想表达什么？！超级烂的剧情。超级烂的服装设计，那个男猪脚真的是....😢 差评！给1分是看在保卫我的老家的份上。
电影太烂 特效还行 剧情无语 全靠男女主的颜值撑起这部剧
一部爱情片吧
说实话真不行，看过原著不？阿紫变路依依，大猪二猪不见了，老大的俩老婆呢？陆沉也变了。还有最后的那句向我开炮你这抄袭的技术假了点吧？这场电影也就蹭蹭江南的热度上来的吧？辣鸡东西
一直没看懂演的什么，超级烂片，没有之一
破片，不值一提。
困死了，还需努力啊
烂片一部，强烈不建议大家去看
懒到我想睡觉
看了半天 我还真没想出来这部电影有什么优点 哪怕是一点点都好
不好看，烂啊
没有金刚钻就别揽瓷器活 中途睡着了
说实话，不是演员的问题，找谁演都是一个结果，半小时我出来了，剧情不行……不吸引人
特效和剧情，也就配得上一分了
鹿晗长的好看
这个导演太厉害了!明明是科幻战争的主题，搞成一个小鲜肉的爱情片。最赞的败笔就是，几个演军人的人个个都是小鲜肉，一点军人的气魄都没有，我不知道我在看什么东西。这是我看的最烂的一部科幻片。
不知道怎么说，完全进不去剧情。
没看过。也不准备看，打1分。长得娘不是你的错，但出来吓人就是你的不对了。几分钟的特效，却拼命包装成科幻片。就凭这个就能给你打一分。
别问，问就一星。大家都是看过原著的人，剧情乱，没看出来感情线，一星是给上海大炮的
看主演就知道是100%的烂片
这种电影拿去**，不知所云。千万不要上一亿
鹿晗演技太差了，你们不信我，你们就去看
看评分吧，只会越来越低……
看到你们这样说我就放心了
评10分的水军收了片方多少钱？？？
不能再多 烂片   看的想睡瞌睡   科幻电影变成城市爱情
没头没尾垃圾
超难看 睡了3次
不行，不好看！
演的什么玩意，剧情演员都没看点，一分都多了
情节画面都不精彩
烂！演技差，电脑制作＋老城区，不搭！
太难看了***辣鸡，全程不知道在演什么，就看到天上的母舰然后下面打打打，鹿晗真不咋地
节奏缓慢，完全不能体现末日自救的紧张气氛，看着想睡觉
一言难尽。。
听说有鹿姑娘，哥哥我还是不去看了，恶心🤢
谁看谁知道。
本来就讨厌鹿，也不打算去看，看了评分也是意料之中，水军不要刷好评了，有脑子正常人的眼光是雪亮的，欺骗自己心里不会痛嘛，哈哈哈，来喷我吧
这一分′我给舒淇
五毛特效加浮夸的表演，鹿晗一点硬气都没有，还扮演救世主，情节也牵强附会，剧情推进不合理，从剧本到表演到视觉效果，惨不忍睹，不忍直视。
刷好评的粉丝们，良心不会痛？？？
看到一半走了，实在看不懂导演想表达什么
就像某位演员说的，流浪地球出来以后，中国会出现各种阿猫阿狗的乱七八糟的科幻片
鹿晗我的天哪？？导演瞎了眼啊，你告诉我鹿晗的演技在哪里？？？剧情全是尿点。
为什么不能给零分，一分我都嫌给的多了😂😂
点都不好看。
电影99分，男主角-98分，总得分：1分。看完电影想买小说来看，觉得作者的这个题材挺好，就是给某人演砸了。最后有点不科学的就是为什么江洋能活下来，那么大的爆炸，居然也能躲过吗？看过了这么多的电影，从来没给过这么低的分数，对不起了江南，我会支持你的小说。
**堡垒没意思
看了这么多电影，目前最烂的当之无愧！！！！！
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
有鹿**的电影超烂
打一分是因为打不了0分
史上最**的电影，强烈要求退票
这鹿粉也控不住场面哇
垃圾电影，鹿**的电影不看都知道垃圾
一点不好看。
空调温度恰当 按摩椅很舒服 非常好睡 睡一小时对剧情理解毫无影响
*你妈妈鸡蓝子，nia你妈妈真不好看
与小说剧情相差太大，不好看
剧情差劲，演技更差，特效跟小破球不能比，还请韩国公司做特效，咱们国家很差吗
1分 最多，多了我怕这些劈会膨胀！从头烂到尾。好好拍你的偶像剧拍广告骗骗青少年不好，非要学人家影帝玩实力派。
垃圾片 呸 上海堡垒的罪人鹿晗？爱情片为啥要搞成科幻片？？你爱情片为啥不在七夕上映？笑了 浪费我钱财 江南自己都不看好 再给国产科幻片一点时间吧 
辣鸡辣鸡辣鸡
垃圾死掉，鹿晗那演技呀，还有那个什么特效啊，做的垃圾死了。哎呀，我连看都不想看了，我到中场的时候立马走了，哎呀那票怪不得卖那么便宜，我看那个票只值八块钱吧，哼，你们那什么鬼导演特效，你们这剧组有没有钱啊？
看了宣传片就是抄独立日+明日边缘+第九区和稀泥搞出来的电影
就结尾很好 所以给一分
懒得说，来个1分表示下。
果然。。。。
尿点太多了…
没得剧情感    看得想睡觉的片子
不好看，烂的一批，千万不要看
太吵了，睡觉都睡不着
看了评论，我就放心了
作品与原著严重不符，套路太多，情节陈旧，有很多解释不通的地方，主角光环太严重，拍了这么多年，就拍出这样的片子，呵呵，无话可说了。
额额额。。。。
披着科幻外衣的俗套阿姨恋。细节不是经不起推敲，因为根本没有细节。母舰让人想到独立日。。。。最后，为什么让洋人在上海做最高指挥官？
一点都不好看
太难看，从头睡到尾，影厅没开🈳️调空气不流通
第一部把我看睡的片子
真的烂 毁原作
剧情无聊 无奈
死🐴垃圾电影
猫眼的评分也可以低到7分，真的很优秀，粉丝们加油，为了偶像。
希望编剧动动脑子……
真的烂，什么剧情，什么情节，
如果不是1是底线，真想打0分！就想问一句：腾华涛，干嘛要放弃情感电影这份很有前途的领域，来趟科幻这盆浑水！
😏吴京打开了中国科幻电影的大门，鹿晗却把他关上了，还上了把锁。
恶心死了。   
不好看磨磨唧唧
超级超级超级超级无敌的烂片，太尴尬，全程看不懂，花钱看烂片
2019看的第一部烂片，确实牛批
没看过这么烂的电影
我给这个电影一分是因为不能打零分上海堡垒是一本怎么样的小说呢？初二读的这个故事，直到现在，我还记得，那条穿越了十几年的短信和路上唱歌的女孩子。上海堡垒是一部怎么样的电影呢？刚刚看过，我记得是鹿晗军帽都压不住的刘海，让人完全出戏的演技。你也是一部科幻片？你也是说花了六年主创团队都已经人至中年？你也是为了这部电影无力更新龙族？作为一部科幻电影，没有科幻感，特效不行作为一部爱情电影，男女主的感情没有交代清楚，演技说不出口我真的很想给你们零分我的前排有几个漂亮的小姐姐是鹿晗的粉丝，小姐姐们，我建议你们直接往他支付宝上打钱，不要让他再演电影了，浪费时间，浪费感情，还让中间商赚差价，何必呢？
什么玩意啊 鹿晗真的演不了 而且剧情也不好看
真心不好看，和《流浪地球》根本不是一个档次的，剧情狗血，特效差劲。👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻
不能再烂的烂片了
第一次看到鹿晗演电影，我记得他好像是唱歌的，这个角色不太适合他，电影院里充满了笑声
好差呀，我看完都不知道在看啥
垃圾，垃圾，垃圾
公映后，豆瓣半天之内从4.2跌到3.6的评分。猫眼7.0的起评分数。我只想说中国电影受众群体绝对是理智的，是高水准的。1:说好的禁止NP呢？2:说好的禁止损坏军人形象呢？3:北京去哪儿了？我们对中国科幻电影充满期待。但《上海堡垒》这样的作品绝对不能代表中国的科幻电影。一个连故事都表达不清楚的电影，一群细皮嫩肉的战士，真的是神奇了。中宣部现在不审查电影了？
披着科幻的爱情片？？
太烂 太烂 太烂
看到海报都想吐的电影，不过这也不是导演的锅，应该是人傻钱多的投资方吧
女主角太多，😁
剧情改真的的烂，要不是我看过原作，改的太大了，讲的莫名其妙，演员也不行
看这电影的票钱还不如买一杯奶茶来的实惠
铁血男儿刘壮实！
小鲜肉+大ip=？？😁
我觉得这个不太彳亍
剧情垃圾，五毛特效，强行尬演，鹿晗看着就出戏。
实在垃圾到不行，我的天，一边看一边吐槽，一个外星人能灭了那么多人。还拿个破手枪打
垃圾片一个，看的都要困了
真的难看，战争变爱情
巨**无比死吗难看，唯一一次看睡着了
最近的电影中最难看的
都别看了烂片一个 垃圾版流浪地球 保护地球人类上海题材 鹿晗演技也🤮👎🏻
无聊，剧情无聊到爆
观看体验巨差
一星给神**向我开炮，居然还没死，你们对得起上海大炮的威力嘛？一股浓浓的裤裆藏雷手撕鬼子神剧味！想我堂堂大上海居然连像样的防空炮都没有，打谁脸呢？我兔陆战第一好嘛！全程自动步枪和手枪对抗捕食者，道具组你加个单兵火箭扣你盒饭？后面那颗手雷威力那么大全上海就一颗嘛？更不说“真.道具装甲车了”。全剧最**让我想吐槽的是一个捕食者闯入指挥中心想要强行关闭炮防御圈，结果没成功被打死了，然后。。然后潘大队长居然在捕食者被打死以后启动了指挥中心的自毁设备？编剧你是xx嘛？你确定这样不是帮助捕食者完成它没完成的任务？原著中人家是要窃取硬盘里的泡防核心资料所以才自毁好吗！改编不是胡编！别把观众的智商按在地上摩擦
真的超级好看哇!
真不行，  快睡着了！   未来世界 用现代物理武器？
向我开炮！！开***！！路**！！白痴剧情，科幻言情片？！？？！有没有这样带主角光环的，烂烂烂，！！！鹿白痴的片果然不能看，辣眼睛，这么**的外星人应该还没入侵地球就会碎成渣，只能说明编剧和导演**，果然是洗钱片，剧情特别不合理，特别是最后，母舰拉了这么长时间，没放一炮，而传说中上海大炮已经两炮了！！！！
垃圾中的垃圾！
超难看真的是浪费钱
一般，没有太高特效
看了一半就走了，你应该知道这个电影有多辣鸡了吧。
辣鸡电影，真的不值得看
啥呀，啥呀！拍的都是啥呀！
垃圾电影。。
演员，导演我就不吐槽了，江南，我对你也失望了。
一分都嫌多！！！！！！
垃圾！反正就是垃圾！
真的烂，要什么没什么。一分给特效
***丢人，还是当好自己的鹿娘娘吧
这都拍的什么？ 热血战争片可以有爱情故事线，但是你把爱情线贯穿整个电影主讲爱情？ 骗nc粉的吧？ 拿流量赚钱也不能这样赚哇？真的是看的欲望都没有了，特效也看的一塌糊涂，拿大场景模糊的外表来掩盖粗制滥造的内表，欺骗观众吧？ 有你导演你真的觉得lh适合科幻片？ ？ ？ 乐观战争片他的脸从头到尾都那么干净？ 唯一有血的场面除了那一脸红色买就没其他颜色了？ 能不能走点心啊？真的看不下去了。
这么好的特效，这么好的演员，拍出来这么个东西，佩服！
烂剧情，烂特效，乱煽情，bug百出，蹭热度的烂片！如果你是想看看这个片子究竟有多烂那么你可以去试试！
近年来看过最垃圾的电影，进场十分钟我就想走，媳妇百般劝说又看了十分钟，她来一句浪费时间，非常非常不推荐，千万别看
我虽然没看，但是我想说一句，票房是什么鬼？？黄金时间段没有几个人订票，午夜场却是爆满，很是不解。。。
我觉得评分低不能说鹿晗演技差，这片子我看了，鹿晗已经很努力了，演技也没问题，剧情特效是硬伤，毕竟两个女人谈恋爱真的没啥意思
不好看，跟小说区别太大，毁我青春
请问一下，怎么打零分，请问一下，怎么打零分请问一下，怎么打零分请问一下，怎么打零分，太垃圾了，一个小外星机器人，就把指挥中心给毁这样了，那小手枪🔫打机器了，没用好笑的是，鹿晗喜欢舒淇，好怪的，年纪相差在打游戏机的多少，这就像一群小孩的感觉
没有鹿晗就好了，老跳戏，不适合
头可断血可流，发型不能乱!
烂片，没有剧情太幼稚了
看不懂喔，嘤嘤嘤
鹿晗演技在线。真赞。果然像网上所说的。50万特效的科幻片。呵呵
特效一般，剧情垃圾
垃圾，垃圾垃圾
剧情一般，特效渣
导演本来说科幻结果是爱情，还有主角的发型，令我不得不吐槽！
不好看，浪费钱
不知道你们看完啥感觉，反正我是吐了🤮
真的好失望，水平还是不行啊
半星给特效。不说演技了，就这剪辑混乱不堪，该有的故事剧情没有，莫名的BGM抒情一大段一大段的。人物塑造弱爆了，台词尴尬，感情表达无力。
年度烂片
垃圾烂片 想想都可怕 当兵的戴帽子带不整齐 发型不可乱？ 还救世……为了流量 请个好演员不行吗 非要一个不三不四的来当主角
我觉得我给高了
人啊，还是要信邪的，不信别人说烂，自己花钱去体验一把，何苦呢，这票钱还不如拿去喝奶茶，滕华涛导演到底在拍啥呢？玩呢？
一言难尽哎
我也不知道在哪里看了恰烂钱的广告，居然真的去看了
我路依依就被砍了？连名字都给了别人？还有那个没涂装的矮个子擎天柱是什么东西？生物呢？酸液呢？怎么是**的激光？别人见面就凉，就你鹿晗可以玩二人转？背景全改了也就算了，一上来就上海最后希望？我北京大炮吃你家米了？不多说，原著党的噩梦
本来又流浪地球打头阵，让我们对中国科幻片有了期待，这电影偏偏不争气，随随便便就把期待变成虐待，叫我怎么看得起你啊
真的是垃圾电影，重来不评论的我都要吐槽
无力反驳了……
不好看不好看
我终于见识到了真正的烂片
垃圾，不好看啊
不要看受不了了  看半小时我就想离场打一会仗就煽情烂片烂片烂片
辣鸡辣鸡，还有**粉刷分，****
全程尿点拦死了
要演技没演技，要特效没特效，还不如我加坤坤帅，看的我都想睡着了
剧情特效都这么烂，上映第一天就tm无耻地刷票房？有那成本请高流量的鲜肉小生，不如在剧情和特效上下下功夫！这一分还是给“中国科幻电影”的！！！
全程都是尿点
简直烂片，在精彩的时候LH喊了一句像我开炮吧整部电影毁了（个人感觉）
烂片 勿看勿看
中国的科幻真的起不来了
垃圾 垃圾 垃圾
简直和流浪地球是天壤之别
和流浪不能比，与科幻脱轨，干脆叫上海爱情故事
我就想知道，没有买票能不能评分，我没有看，也绝对不会去看打10分的基本是水军吧，阿甘正传/肖申克的救赎这类电影可以得10分，除去这部分打10分的，平均几分？
整场在睡觉烂剧
太难看了，毫无细节可言
有一些地方改动是挺好，但是路依依改成什么玩意了？啊！老贼，我星星你个星星
垃圾电影   太难看了  全程毫无看点   
发个群号真的这么难？
送你**的红包
？？？？？这什么电影？爷都看睡着了
是一部喜剧 看得可开心了 笑过了全程 
真的是烂片，看了后悔死了。
要剧情没剧情，要逻辑没逻辑，要演技没演技。什么都没有，看你🐴呢？开场10分钟我就想走了。
烂到极致！浪费时间，
真的不好看，我的钱可以请别人吃饭，为什么，我要来看这种电影？为什么，我想不通，我不懂，我不明白。
说了鹿晗这种人就拍不出好电影
实在给不了好评  忍着看完 痛苦 
无聊，烂死了
lj鹿晗   垃圾鹿晗
科幻片拍成爱情片  烂的**    拍的啥玩意   大炮惊艳到了  打了一分给大炮  它演技最好
烂片，五毛钱特效
垃圾垃圾垃圾
改的内容，太多了，不好看，陆依依在原著里是一个小明星，哎~具体的说明看评论吧，还是原著好！
鹿晗做个女生不好吗👎 还要跑去装man演电影 拒绝看
垃圾片，硬生生把科幻演成爱情片
真的无语了干脆叫上海爱情吧
真的，失望，太失望了
看睡着了……
太！难看了！前面直接把我看睡，毫无波澜。
剧情骗小孩一样 没有什么情感就是打来打去 还不是势均力敌那种 人类被外星人屠杀占了一小半 男主最后在那种震荡波下还能活着真是活见了鬼
真心不好看，根本没看懂，啥意思
导演请鹿晗来搞笑的吧？科幻片拍成爱情片？恕我直言，鹿晗一个表情演了两个小时
不好看不好看
超级难看，不知道在看什么鬼东西，卜建议看这个
看有多少**去看
超级难看狗血
不建议看，浪费钱
剧情空洞 演技尴尬 特效一般
烂爆了，当我看第一眼时就已经猜到后面和大结局了，不得不说浪费了时间，浪费了精力。
难看死了吧？
超烂啊 科幻爱情片?
睡阔睡，烂大街的片子。
太垃圾了太垃圾了
烂到不能再烂了
烂片之王  非你莫属。。
烂片，披着科幻外衣的狗血青春偶像剧
烂片，太垃圾了。谁看谁后悔。剧情拖沓，特效辣鸡，剧情没有！好好的科幻片搞成爱情片。除了舒淇，别的演员演的太垃圾了。鹿晗果然是烂片之王！
看到口碑和票房一起扑街就放心了～这届观众眼没瞎
巨烂，巨烂，巨烂
如果流浪地球是10分的话。上海堡垒最多只能给1分。强烈不推荐观看！如果真想看，还不如去翻一下美国老片子，独立日！
成功打破了我的侥幸，真的是部烂片。当外星人睿智，还强行言情的片子。失恋的导演来拍好莱坞大片果然是大忌。
烂片，烂得懒得写影评
垃圾电影！
这个导演拍的片子我不会再看了
鹿晗你去唱歌吧 求求你了
我去，太难看了
超级烂！开篇一股劲乱打，打个啥！那个CG动画，做的粗糙的哦，特别是在上海空战，碎片撞击大厦外立面窗户的特效！妈哟～连5毛都不算。舒淇是解说员嘛？站在那里装解说指挥，各种尴尬。天啊！猫眼居然给来个7分，我也是，呵呵！PS：还有那个老鲜肉！真的想吐，脸看起来还挺嫩的！可是那个眼袋，惨不忍睹！说个话阴柔的！天啊！演技～他有妈？呵呵呵
女人什么可能演英雄
一点都不好看，没意思。。。。。。。
无语啊，什么鬼哦，完全毁原著，***
辣鸡电影，真的就是为了卖钱的
真的超级烂，幼稚
这个男猪脚真是懒啊……
半颗星都不想给
鹿晗，烂片女士
垃圾影片，故事情节，叙事手法，镜头处理都是垃圾，不能好好讲故事的导演算什么鸟？这些垃圾真服了，什么类型的影片都**拍成爱情片，教育片！钢铁厂成了**的上海大炮，女**成了救世主，就连撒娇的小女人成了司令官，指挥部三五个主角什么鬼，三五个人成了地球重要的会议室什么鬼？外星人忽悠一下就侵入指挥部什么鬼？火药武器抗衡激光武器什么鬼？关键还有手持输入的驴友机什么鬼？不过是利用主角效应忽悠大众智商的垃圾罢了！
不好看，剧情太坑。
辣鸡电影，骗钱
天啊，这**也叫电影？全场睡着！没剧情，没核心，没演技，剧本烂……
辣鸡电影，鹿晗会演戏？
真是醉了 难看
太太太太太太太太难看了👋👋👋👋👋感情线令人无语
垃圾电影。客观评价，太垃圾了。
披着科幻片演着爱情  差
如果没有舒淇，这电影可以评选为垃圾中的垃圾
不好看烂片呀
low到爆，烂剧
看了一点就想出去了，全场演员念12345
开头就让我无语 我觉得画风很奇特啊 主演这些打扮是怎么回事 衣着我觉得蜜汁奇怪嘛 我觉得剧烂 某主演也蛮烂的
冲他们军人的发型和身板我给半颗星，老张把我嘴养叼了
真是有鹿晗必烂片。
烂片；烂得懒得写影评！
真的超烂阿。
实在是不好看，尴尬的演技，无聊透顶的剧情
看评价7分，能够想象这片该多难看。。果断不去看。。大家要杜绝反对这种往演员身上砸钱的烂片子。。
辣鸡东西，鹿晗你明星就明星，不要祸害演员啊
没话讲，剧情跳脱看不懂，冲原著去的，收获满满的失望
真心觉得不好看
票房做假啊！什么烂片
一分都不想给……太烂了。没看过这么烂的电影天……
定位不清，改编过度，节奏把握不好
评价个腿子看都没去看在家里直接睡过了
不想多说，看了后悔！
请问还有比这更烂的电影吗
难看到爆炸 真的无话可说
真的就鹿晗呗
中国最杰出的科幻电影
求求你们别看……简直了
垃圾啊，鹿晗演的什么
啥玩意花里胡哨的，
这是一部少见的让人想睡觉的电影，愣是把高潮演的gay里gay气的
为了中国科幻电影的未来，还是不要看了...
为什么不能给0分，这软件有缺陷，呸
只靠粉丝的电影走不远
除了特效，一无是处
不要浪费钱了 还不如去捐款 导演能不能有点自知之明
可以不用来了，一星给舒淇
没错，就是对主演有偏见
科幻片拍成爱情片
千万别看     太     看了
怎么不能评0分啊
没演技，一点都不好看
很垃圾，看着看着想打瞌睡😪
真的不敢恭维，，，烂，，，
一点都不好看，第一次看到这样的片，让我睡着了，
烂到爆了，本以为流浪地球之后科幻能崛起，这拍的和屎似的
是个喜剧片。。。
垃圾电影 浪费时间 还我票钱
给你一分怕你骄傲因为没有零分了
太好看了，就是音效太大声影响我睡觉，
我真的吐了 求求你们别侮辱科幻片 这些演员讲道理真的不是演科幻片的人设 简直看着难受
三句影评送给带🔥 们嗷1戏说不是胡说，改编不是乱编:)2就这？耗时6年的带制作嗷，真是有够好笑的呢 ^_^ 3改都会改歪来👈 
有够糟糕的！买错地方了，都没看成，又不能改签，不能退，
超级差，整部影片全靠道具组特效硬撑
铁血鹿晗也流下柔情泪
第一个快要睡着的电影，
什么垃圾片 还上映 无语 无聊到一直在睡觉
毫无体验感，全程不懂(旁边还有个大叔睡了1个多小时全程打呼，醒了竟然说不好看)!
好催眠的一部电影
身为科幻迷的我居然看的睡着了，其他的就不说了
垃圾电影，浪费钱
看预告以为是接近于流浪地球类型的电影。没想到这么烂。  失望😞
这个分打高了
爱情片段太多
超烂，浪费时间。
看得我很煎熬
不好看。科幻不科幻。爱情不爱情。。没意思
辣鸡电影，菜的一比
太难看了吧！！！！！！！！！！！！
难看的不行！！！
不能给0吗，软件应该优化一下
鹿晗的刘海演技很棒。抢戏了
***改，烂片
看了流浪地球，对这个太失望了
垃圾玩意，洗黑钱的玩意，骗钱的电影!随便拉出一部网络大电影都比它强悍!
鹿晗“真汉子”，
实在看不下去了，果然有小鲜肉必是烂片
别问我为什么
这，，，是恋爱堡垒吧。。。。
没意思，看到我都想睡觉了。
不好看，看得想睡觉
科幻片拍的跟爱情片一样，剧情穿插的很乱，打斗场面也很乱。
年度十大烂片之一
哈哈哈，看见鹿晗就是一个一分
有鹿晗必出烂片
**了，别看，千万别看。
看完了 不如在家午睡 披着爱情外套的“科幻”电影 科幻也不科幻 爱情也不爱情 
槽点很多，逻辑问题严重，感觉在侮辱我的智商（｀Δ´）！
剧情一般特效一般，不值得看。
我只想评一句话：我为什么要花钱来看一部喜剧片？
好看的不要不要的
无语，多写一个字都不愿意了。
电影里上海被外星人打成废墟，国恨家仇，人类存亡的生死边缘，却有空精心整理头发，洗的一尘不染的战斗服，白白净净的脸，还可以抽空谈谈恋爱，以后别拿中国的土地来拍这种不负责的电影了，傻不拉几的。这可是用一寸河山一寸血，十万青年十万兵保下来的大好河山，请别玷污了她。
和原著完全不一样，原著党直接暴毙
屎你吃吗.呵呵
能给0分吗，还我电影票钱，你们刷分的，良心不疼吗。这电影就是无脑爱情片，而且剧情很尴尬，假的不行，看的让人浑身起鸡皮疙瘩。演技就不说了。没看完走了
剧情就不多说了，演员的话大家都知道是什么玩意儿，给一分都是因为：、点不了更低
真不知道说什么，反正看的想快进吧，你们自己体会，打一分是给演员的尊重
你不会改就不要改
看的我真的无语了，从来不喜欢点评电影！大家别来看！完全就是无厘头！浪费时间！！！
真的是难以言喻
恶心不行，全程睡觉
不好看啊不好看，**
看电影重来没有睡着过，上海堡垒做到了，特效全部都用在预告片上了，对不起我的那张票
我跟你们说一电影人都快睡着了。。。你们阿信好好一部书改的面目全非，去看看吧，就当花钱买教训吧
可拉倒吧！我边上的哥们儿都看睡了！巨无聊！这么多年都没看过这么难看的电影了🌝🌝🌝🌝🌝🌝
烂片之王👍👍
对事不对人，看来当初给流浪地球的分太低了
求求你们别让鹿晗出现在荧屏了好不好
鹿晗出品必出烂片
这样的电影以后还得看国外的，希望中国导演们好好加油，
垃圾电影，次到爆
太难看了，看一半就离场了
要不是最低是零分，这部电影都拿不到这个分数
不能再低了？？？？？？
看之前我还想着和黑粉大战三百回合，看完后我决定成为黑粉，这电影意味不明，叙事混乱，人物塑造单薄。从原著方面看，把原著改的一踏糊涂，没有半点关系。从电影本身来看，无聊，无聊至极，根本不知道在讲什么，从头到尾特别吵的电影。主角江洋从头到尾就是个挂逼，一个技术人员，打起外星人来比正规军人还厉害，心理活动全程就是家国大义，思想高度简直令人潸然泪下，别黑鹿晗了，鹿晗的存在感还不如配角高。上海堡垒一个就三个重要女角色，林澜，路依依，阿紫，结果还把路依依和阿紫合并了，是哪个天才编剧想出来的操作。林澜我无话可说。想看的场面全部没有，毫无意义的剧情满目皆是。浪费人生的两个小时，推荐观看原著
这拍的什么东西啊，完全看不懂。主线是什么？剧情又是什么？前半个小时江洋就没怎么出现过，到底谁是主角啊？作为江南的粉丝，原著看了不下十遍，结果电影把我的幻想全部打破了。路依依不是个富家小姐吗？什么时候变成了灰鹰小队的一员？她喜欢的不是江洋吗？潘什么是哪里来的？路依依不是活下来了吗？江洋的师父呢？江洋本来是个和我们一样的普通人，暗恋自己的女神，没什么本领，但在这部电影里，从头到尾感觉江洋就是个英雄，什么东西啊，导演看过原著没？真的是为了票房***乱拍，作为原著粉很失望，不知道那些刷好评的是不是没妈了？拿昧良心的钱有意思吗？江洋本来和路明非是一类人，结果鹿晗演出了个屁，最后这部电影真的垃圾，不推荐看
平头难道不是军人的标配吗……居然还有斜刘海挡眼睛，枪能打得准吗……
不好看，鹿晗演的太幼稚，
没看就知道是部烂片，看了果然是部烂片，我没去电影院因为这种烂片不配浪费我的时间，在别人那看的，导演脑子瓦特了找个小鲜肉来演，鹿晗是个歌手又没学过表演演你🐎的电影？还当你🐎的男一号？全场都是尿点我朋友说他上厕所去了三次，就是个拿明星来蹭热度的垃圾电影，最瞧不起这种电影了，去s吧
垃圾，这电影看了纯属浪费时间和钱
还有人去看这种垃圾电影？
啥子**打架两分钟，谈恋爱一小时。
(*´◐∀◐`*)**
太烂了，服了
真的非常的好看呵呵呵
豆瓣都3.5分了，哈哈。
给一分是辛苦分 打着科幻片的幌子 搞成个爱情文艺片 演技尴尬 表情尴尬 剧情跳跃的无语 我说的实话 所有人都演的好尴尬 鹿娘娘穿上战服那小薄片一样的身体 是来跳体操的吗
不能再吐槽了🤮
看了预告片，预告片就那样，没有一个男人。
什么烂片来的，纯粹浪费生命啊，第一次评分打一分。
哎………………
真心不好看垃圾
这个片真的烂
超烂 看了不到一半就看不下去了没演技 毫无看点
大IP加小鲜肉果然等于辣鸡
剪辑混乱，特效粗糙掉帧，演员面瘫，配音口形对不上，爱情动作灾难般的特摄片，票房最终多少就看6000万粉丝的力量了。
我就问一下，那个国家军人是锡纸烫，韩式大刘海？韩国也不会这么玩吧
这还真好看，鹿晗演技大爆发，影帝十拿九稳
***难看，不要毁原著了，垃圾鹿晗
浪费钱，劝大家别来看了
看不下去，末日题材个个光鲜亮丽的像时尚走秀，一个军人长发耍帅还中分，特效预告片就是电影全部的特效，据说主角片酬还挺高，安分点说自己是爱情片不好吗？非要蹭科幻ip！
老子第一次吐槽一部电影。垃圾剧情，垃圾不能再垃圾，提前一个小时退场。劝你们别浪费钱去看了。
"我说为什么要把爱情放在战争和科幻前面，人家是在战争中体现爱情的难得与不舍，你是在爱情中怕我们睡着了，弄几声爆炸吓唬人！！
耶跟看动画片一样 没有科技片的感觉 也不感觉高科技 像明国时期的演技也贼尴尬 感觉一个大佬带着一群菜鸡赶鸭子上架的感觉 想不通大佬为什么要接这种剧本鹿晗也不适合这种科幻片 记不住角色 一点角色鲜明度都没有 这电影太认真看就没意思了 适合安安心心放空脑子看
烂片烂片烂片
消防斧演的好
请鹿晗继续真人秀圈钱，放过中国电影！
小奶狗的电影   好烂     
确定烂片无疑
这电影没你们说的那么烂，鹿晗演的女一号还是不错的。
我**…这恰烂钱吗，搞锤子
只有**长大的才去看
电影拍的非常好
看男主角就知道是烂片了
不好看，主角太过强大大炮都轰不死
爱情还是科幻？BGM软绵绵的
突兀的cp搭配，起不了共鸣的情感，不能细看的特效，一说话对不上口型就切镜头，真的不好看。。
真的很好看呢，一步喜剧片这样真是仁至义尽了，很久没有一部电影让我从头笑到尾了，呵呵呵呵呵，辣鸡玩意
想看的人就别看了，看不到俩点睡了两觉。剧情**不通，演技就不评论了 大家都懂
太级吧烂了。从来没见过没有男主的电影
这部片子不是科幻片 是披着科幻骗钱**的爱情片 。
要场面没场面，剧情不连贯，感情戏拖沓，还太多，不是科幻片，不是感情戏，鬼知道什么东西
垃圾。。。。。。
演技就不说了，不值得，口型都对不上，特效不光是花钱就行的，用不用心能看出来，没什么可夸的
失望透顶，花了两年时间做特效就做成这个鬼样子？手榴弹机关枪突突突冒火光，恍然间让我以为我在看什么网游比赛现场直播，捕食者，深渊之井，上海大炮，这些尴尬的令人窒息的名字是导演拉屎的时候想出来的吗？啥泡防御系统啊，就是个蜂窝罩子还紫色大丽花，整部电影就是蜂窝罩子被外星人打破了，他们修复，再打破，再修复，然后用上海大炮反击了，一共发射了三次，第一次把母舰打跑了但是人家歇了歇又来了，第二次打偏了，第三次倒是打中了，不过上海没了，这什么玩意儿，**导演侮辱观众智商呢？我看这破片子连本儿都收不回来，鹿晗我不怪你拍戏的时候通宵打游戏搞得萎靡不振黯淡无光状态差的要死了，你打不打游戏这片儿都烂的一批都是扑街的命
真的没看懂啊
小鲜肉的电影就是不靠谱
太好看了，睡了一个小时。
原著改编太大槽点过多
这是我第一次在电影院看睡着的一部电影，烂片无疑
看的昏昏欲睡
好评才900多，差评就接近300，又是烂片一枚！
垃圾电影都没有
真的不用去看了
烂片，超烂。
自己感受吧吧吧吧
烂片，真的超级烂，剧情很慢，而且很无语
什么**，还没我家坤坤好看。我家坤坤上天遁地无所不能，披金成王伴坤远航。鹿晗演的什么玩意。
不好，很失望的一个片
鹿娘娘的演技辣眼睛
只能说，孩子们真会玩。
吴京好不容易打开了科幻的大门   又马上就给关上了
真是辣鸡片子
有鹿晗的电影注定和烂片扯不脱关系。
就服你们，明知道是一泡屎，非不信去舔一口才知道是屎
开场十分钟，走了一半人
有小鲜肉必有烂片
从政治而言，这部电影必定扑街，它肩负着终结流量明星时代的任务，而这部电影也用实力做到了这一点。
本来以为流浪地球是国产科幻片的好的开端，这下又被打回原形了
我是**我是**
不好看，真的不好看
口型都对不上，最基本的，超级烂
垃圾电影。看到那个**我就想吐，。
简直了  好久没看烂片了  有点不适应
不行啊，剧情打着科幻假皮的烂俗暗恋片。画面也一般，枪都是没用的，步兵不就是单纯送人头么。反正合理性也差。唉……
别看了！无聊的电影
虽然没有看，但是一定烂，不会去看的，不会出现真香定律的
烂片，最让人窝火的是用一个北方***做主演。这**和好莱坞的科幻片差个月亮的高度了
烂…全程想睡觉
什么破玩意，服了
最难看电影🎬
这是我看电影第一次提前离场，整部电影给我的感觉生活如石器时代，战争如超文明时代，让人看着着急！！！！
会不会只有我一个人看着睡着了，太难看了
太烂了，男主那样都不死，太扯了，没有鹿晗都不看
真的不好看啊。不知道说好看的怎么想的。这个母舰消失和开玩笑一样。一秒就没了，瞬间没声。都若干年后了，都能从外太空带能源回来了，却还在用步枪。。。服装方面，穿的和叙利亚军人一样，指挥官穿的和运动服差不多，军服也不知道是谁换成这样的。母舰重来没正脸这即使是想象，也想的太假了。剧情上和流浪地球比那就不敢恭维了。衔接上真的很尬。在中国战场却是由一个老外负责指挥和领导，在自己国家还用用英文和自己上司对话。。剧情真的比特效多，这部片真的又拉低了中国科幻片，失望透顶。中国电影的尿性，往往最后几分钟才有点看头，前面全部是废话剧情。
不能给零分吗，太可惜了
让这种流量电影死  我们需要的是大众电影！
你们懂的。。。。。
鹿晗这么长，没有军人的样子啊，不会破过亿
剧情太一般了 没头没尾的 特效也没什么看头
感动到我了，铁血男儿！
烂就一个字，从来没给哪个电影评过一分，还能有很低的分数给我选择么
辣鸡电影 就是想蹭热度骗钱
第一部看了二十分就离场的电影，披着科幻电影外皮的言情电影，特效不错，但是情节乱七八糟，细节处理垃圾，人物在职业体现上面垃圾，完毕
上海：累了，赶紧毁灭吧
垃圾电影，浪费钱
垃圾 男主角都没有！
烂，超烂，确实烂
真的是烂片！
真的烂啊，今年烂片之最!
真的小孩子看的
不好看没意思
怎么和流**？？？科幻不像科幻，整成个爱情故事片，五星差评
虽然没看，但丝毫不影响我打一星
难看的要死，整个电影都是黑蒙蒙的。哪里像3D电影。主脚当兵的选个瘦不拉几的人演，头发发型比我还帅。全程打瞌睡。
(๑˙ー˙๑)没意思睡觉了
…… 很无聊空洞的热血
好垃圾。不知道演啥
真心不好看。。
一点也不好看，毫无意义
太辣鸡了吧哦
啥鬼电影，最后鹿晗司令官你们仔细看那背，还是个驼背。
**电影，剧情一塌糊涂
确认是湿垃圾
垃圾电影。浪费时间和钱。科幻片不像科幻片。爱情片不像爱情片。鹿晗总场在装B。千万别去看。垃圾片。烂片。讲的啥玩意。
不想给分的，剧情和科幻效果都差劲。真不知道导演想要我们看什么。是看人还是看故事。还是惊心动魄的感觉。什么都没有。就当睡觉好了，
无聊的要死啊
为什么要找鹿晗演，我们蔡徐坤的演技甩他几十条星光大道，不找蔡徐坤演戏就是你们的损失。
谁看谁后悔！！！
***烂   好好的一个科幻片 还**2D  要剧情没剧情   剧情穿插的乱七八糟   还没看完都觉得烂的片子  全程睡着了。
不知道拍的什么东西
唉！！！难道拍出来就是为了挨骂的嘛
太难看了，建议，别看
虚假，不真实，强行秀，无新意与亮点
每一帧都止不住尴尬，发现不带3D眼镜看还有点乐趣，想要高的观影质量建议不带眼睛
看到鹿晗就给一分吧
情节空洞，小鲜肉不行了，还当观众是傻子吗？
垃圾，浪费感情
烂的不能在烂
吐槽点太多了，打掠食者用灭火器？斧头？手枪？一个大炮能解决的事情？批跨这么久？
真难看，一点意思都没有。演技都不想说了
烂到无以复加，不知所云，莫名其妙，演员在自言自语自嗨，完全不需要演技，反正也没有
不好看 看的睡着了 这种电影真的是拉低水准
是在超市拍的吗？感觉吃吃饭打打电动就完了，这片子花了三个多亿？真还不如打水漂了呢。剧情拖沓，看得我都没耐心了。
不好看，差评
失望透顶，超烂
烂片一部，浪费钱与时间
写个屁评价，赶不上开场还退不了票
其实我一分都不想打 
垃圾垃圾垃圾
真的垃圾，改原著不说毫无卖点，嘻嘻坐等一分
有鹿晗都不行
烂到极致......看到一半果然走了
看过最烂的片子了，白瞎了舒淇的演技
一看是鹿晗都不想去看了
腊鸡，还以为是科幻片没想到是爱情片，有小鲜肉就是烂片
垃圾电影，唉～
明知道是屎 还偏要去尝一下  我错了 不该看的
超级垃圾，建议大家不要去看，全程在睡觉
啥！女主是鹿晗，抱歉打扰了，不想浪费钱，随便喷
这什么玩意？给点剧情好不，太**商业了，纯粹为了秀特效？
我只想看男人演的电影
不怕被恶臭粉喷，就这？怕是把才被小破球拉起来的中国科幻打回原形了！
……一般般 不咋的
观影前，认为鹿晗的演技可能是这电影的败笔，看过之后，我发现，鹿晗的演技再烂，在这片子里也只能是加分项，因为没有下降空间了. 这电影...烂到怀疑人生，我甚至觉得自己看的是逐梦演艺圈.科幻拍的稀巴烂，爱情拍的稀巴烂，这个片子跟哪吒这样的好片一起上映都是对哪吒的侮辱.更别拿到国外上映了，借用哪吒的一句话：丢人丢到家了
坑一个是一个
垃圾中垃圾垃圾
垃圾 这片太烂了
没意思，看睡着了(-_-) zzz
要不是因为片尾曲放的翻唱，你要是放周杰伦原版我会把这一颗星填满的。而且为什么不能评0分？嗯？
鹿娘娘演的太棒了！赞！
好垃圾的电影
不想说什么，求求你们别侮辱科幻片
不解释，捞钱片
垃圾，不好看！没什么故事情节，特效也太假了和流浪星球没法比！看了后悔
无力吐槽...表演生硬 剧情尴尬.....
难看的要死，
烂片中的战斗机，没有之一。全程无尿点，全是睡点，谁看谁后悔
垃圾的一批，失眠的人可以去试试
看到一半，果断离场，二刷烈火英雄！**的，科幻电影能这么拍吗？！精神分裂…节奏分裂，🤮
我看的很迷啊
垃圾，看到鹿晗想哭，全程尬演。
超烂，半分是给舒淇的
辣鸡。。。。。
烂片，什么垃圾电影
烂烂烂，烂透了。小鹿和女神怎么能匹配。
很少评论，忍无可忍。
烂片，情节经不起推敲，科幻场面相比流浪地球极为粗糙，演员稚嫩.
大半夜的你告诉我满座了……票没了
不想侮辱星星……一颗都不值
第一个一🌟给了上海堡垒，故事情节无看点平淡无奇，特效看着跟哪吒没法比，演员严重跳戏，眼神飘，有穿帮镜头，一般吵得很火的电影大多因为怕太烂赔钱吧。😁
睡着了，感谢让我不再失眠，这1分是给💺的。
很难看，睡着了！
真的垃圾不能看
太尴尬了，槽点太多。
垃圾中的战斗机，睡了好几觉
不好看 烂片
不好，我反正半路走了，大概接受不了这种剧情吧。
什么乱七八糟的、江南把书都改成什么样了、江南你赶紧出来挨打吧！！舒淇漂亮的脸蛋什么鬼造型、其他我就不说了、懂得都懂
零星烂片，剧情乱七八糟，东拼西凑的卖英雄主义，特效五毛，奥特曼既视感，鹿晗妹妹演军人，手动滑稽~
鹿妹妹出品，必属烂片
难看，实在是难看。
鹿晗姑娘不适合这种题材电影
啥**鬼玩意，嘴型都不对，剧情也**，随便一集奥特曼也比这好看。
烂片，50W全用在预告片了吧……
老婆说不好看 烂
给一分是因为不能给0分
没有最烂只有更烂
没看就给一星，会不会招黑。对不起中国科幻元年。
这片子。导演给半颗星。所以电影给一颗星。谢谢
***难看 原著党看了一半就走了 瞎编乱改 大猪二猪都没有 杨建南那蹩脚的普通话 路依依**的开战斗机上前线打怪？
难看死了，白瞎我28块5
辣鸡电影 真的
逻辑不通，各种强加环节，鹿晗全程尴尬，压根没演技，败笔中的败笔。唯一加分项是周杰伦的歌。这样的导演和演员，压根是玩票，真的长点心吧。
什么垃圾剧本？资历章带那么多欺负人都没文化？
真垃圾，中国电信，还用英语，主要是还只有一个外国人，想不明白，不热血，没得硬汉的感觉，实属辣鸡，不过科幻感觉还可以，同类场景太多了
就好像小孩子在玩游戏机，非常没意思，差劲/:bad 。
**，***难看
没什么好说的 大家自行购票感受
基地太牛逼了 秒被攻击秒被轰炸
唉呀呀呀呀呀
还不如小猪佩奇大电影好看
看的都想睡觉，外星生物破坏力太差劲了👎👎👎👎👎
感情戏，尴尬的一比，真难看
什么鬼东西啊？
要选负分的，可惜没有。。。
全程犯困，这是一部毁我女神的电影，坚定完毕
烂片！烂片！
不想多说什么真的从头烂到尾
改成鬼样，变成爱情片，细节忽略一大堆
？最后鹿晗向我开炮 我真 没忍住笑出声了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不好意思，第一次看电影睡
想不通哪来这么多刷10分的托？这叫科幻片？游戏CG做的都比这个好，那服装刚从奥特曼片场穿越过来的么，还有找鹿晗这种面瘫奶油小生根本就是来毁电影的。如果说流浪地球让人们看到了国产科幻电影的希望，那上海堡垒再一次把人们拉回现实。没错这就是中国科幻的正常水平…………
这么烂的故事情节 都能审核过  又是一部圈钱的电影
看到演员表就不想去看。
是真的8👏 
披着科幻外衣的爱情片，都要沦陷了还在关心爱情
烂片 让人恶心 拍的啥玩意？？？？？
不喜欢演员的就没必要花这个钱了，剧情特效都不好，因为流浪地球才这么期待这部科幻
这哪能平复下来！！演员：我觉得路依依长得真好看，主演**君演技不做评论了，一口大刘海看的我直出戏，一口台词讲的我偶像剧，一口姿态摆的我看岔气，到底是科幻剧还是搞CP剧情：你说特效吧确实也有，你说单调吧还真是，你说连贯吧也没有，你说灵魂吧看不出来，东一看像独立日，西一看英雄儿女，核心在哪里呀，核心在哪里，核心在那0809的刷屏里，这里有粉丝啊，那里有控评，还有那5分的伪评戏编剧：《上海堡垒》书中的感觉破坏的体无完肤，可惜江阳，可惜林澜，可惜江南，再无书中世界总结：江南是我国内最喜爱的科幻小说作家，堡垒被演成这样，实属感觉遗憾，此次电影上海堡垒只为江南去看，但1分。
讲实话，整个影片看完让我觉得有看点的就是最后这首歌
其实这部电影还不如沈腾黄渤主演的疯狂外星人👽吴京主演的流浪地球 ！！！(｡･ω･｡)ﾉ♡现在看看吴京主演的流浪地球再看看上海堡垒 你们觉得哪部最垃圾！！！
为什么不能打零分？？？？？？？？？气煞我也！！！
齐刘海发型，军人？瞎扯
不好看…感觉不如在家睡觉
看一部电影，内心毫无波澜，完全不知道看点在哪里，看了一个小时出来了，毫无吸引人的地方。
整个电影都是女人演的，男演员在哪里？
科幻片没特效
看的快睡着了 根本没看懂
看完书再看这个感觉是个新故事改编不是乱编戏说不是胡说（手动狗头）
毫无剧情烂到爆  去看偶像还可以  观影不适合 说句实话 换个男主应该会好点吧(ಥ_ಥ)
辣鸡电影，谁看谁知道
导演，你在想些什么呢，你找谁演都行呀，为什么要找鹿晗，中国科幻电影始于流浪地球，终于上海堡垒。
什么嘛，，，，，，，，，，期待值过高，和流浪地球没得比，披着科幻的爱情片
不好看 很失望
期望越大失望就越大
没兴趣看娘泡
为什么没有零分的选项？我就想问，导演编剧演员，你们都是生活在臆想中的么？基本的逻辑呢？正常人的思维方式呢？槽点太多都吐不过来了！
爱情片不是科幻
鹿晗唱歌好好听啊，所以我求你回去唱歌吧，不要来拉低中国科幻片了好吧
看了流浪地球以为中国科幻的新纪元到了，可看了上海堡垒后我才知道流浪地球只是个偶然现象。五毛特效，劣质爱情故事仍充斥着中国科幻电影！人生中第一个一星给了这部烂片！微博上有NC粉丝说要抛弃成见去看看这部佳片？呵呵，我看完这部片后不仅没抛弃成见，反而决定只要是鹿晗的电影都不会看了，因为逢鹿必烂！这次就当买了个教训！
愿你的下场与林澜一样哦，鹿晗❤️
不好看，不好看！
垃圾电影，***
看到那个鹿晗就不会去看了！这导演和投资方怎么想的！
鹿姐演科幻真的很科幻……能给0分不？
刷新了烂片的下限，完全毁了   上海堡垒  谢本书来自原作党
大失所望，今天首日，整场竟然只有五个人。拍的不好，是我期望太高了。
娘人演战士，就够够的了
超级烂   想去影院睡觉的可以看
不用看都是垃圾中的战斗力
真心垃圾，也就一部嫩草想吃老牛还没吃到嘴的爱情片
果然烂到骨子里了。评论里说好看的，不是收了钱的托儿，就是无脑粉。
没去看不过鹿晗应该不怎么样
辣鸡，看了睡三次
不好看，不好看
差评！一个保卫上海的战役。搞成了一场暗恋，我真的是无语了。
流浪地球开启了中国科幻片的新纪元，上海堡垒把这个新纪元扼杀在了摇篮里
和奥特曼有啥区别？三分之一毁在小鲜肉
呵呵，什么都不想说了
垃圾！哪个当兵的是留这种头发的你告诉我导演！
看的很无聊，大哥，末日啊！一点紧迫感没有，像是在过家家一样！
一部只有鹿晗舔和上海舔的人会打高分电影
国产科幻片，始于流浪地球，卒于上海堡垒。
鹿晗  一个军人！一头非主流的头发…最基本的形象都没有 谈何演员？？？
啧啧烂片🦌 啊
没劲，大家别去
史诗级烂片，无敌了
⸜(* ॑꒳ˆ * )⋆*❤︎七夕快乐
演技太烂了！绝对历史级烂片！
鹿晗当主角，真是扶不起阿斗，砸再多的钱也没用
是我最近看的最垃圾的一部电影
烂片，都不知道能怎么请价
没法更低了，因为看到小鲜肉出场了
“他又把中国科幻改了回去”
全程没看懂，原谅我大脑跟不上节奏，神剧6666
一言难尽吧，感情与特效都觉得没有发挥到位，个人不太喜欢，对比相同题材的流浪地球，真的是没办法与之相提并论😞
上海堡垒 神仙宣传。主打特效大片 特效一般 大概是爱情公寓的十分之一。里面几乎每个演员都是配音，感觉都是记不住台词的小天才。主演鹿晗个人觉得现在还不配，建议先演一些配角，说实话有些地方我上我也行，只是我没那么大流量，个人建议**粉可以刷100遍。
湿垃圾！干垃圾，不可回收垃圾，有害垃圾，医药垃圾。
打0分，都对不起0字
烂片无疑垃圾垃圾╭(°A°`)╮
哎呀，没有期待的那么好，都要睡着了
一点都不好看😓 
除了BGM，这部电影其他的部分都不配有分数
超级烂片哈哈
没演技，看一半想退场！
第一个差评，真的没什么可看的
流量+ip=烂片，流浪地球好不容易把中国科幻抬高了一个档次，这破电影就直接给拉到谷底，明知道是💩一样的电影，我为什么要去看？
鹿晗biss
真的能不能不找小鲜肉来毁了一部电影，你们有尊重过军人吗？军人头发那么长的吗？那么非主流的吗？
嗯——我说不上来，你来说说吧
错误的时间选了错误的演员，结果就是成为一部烂片，不想吐槽什么，到底是为了用心做电影还是只为了一点流量钱，观众心中都有一杆秤
差，浪费钱呃呃呃
垃圾垃圾垃圾
特效不错，感情线好，光这两样就值这个分了
我差点睡着三次，剩下的就都懂了
真的拍的都是什么。
不好看啊 太烂了
这是啥啊打了半个小时的爆米花最后鹿晗酝酿感情十几分钟🙃 🙃 🙃 
烂得一言难尽！
路人 真的难看 垃圾片 心疼我的二十几块钱
真的是超级难看，流量小生➕大嘴巴，哎
不好看不好看
超级烂片   垃圾中的极品
是的，电影我没看，我就是在黑。有人说战狼2，红海行动，药神的高票房，除了制作确实用心，还要靠同行的衬托。内地观众苦流量烂片久矣，以至于出现一部用心的水准之作，心情澎湃，奔走相告！然后口碑爆炸，票房长虹！各地影迷欢呼，国产电影混乱的流量时代终于走入尾声，瞎编一本剧本，天价请个流量，就能收割票房的时代终于过去了。2019年开头，流浪地球轰然炸翻国内票房，到暑期的哪吒，真是阴霾褪去，天放光明。然而资本流量亡我中国电影之心未死。号称3亿投资的科幻大作，其实是披着科幻皮的爱情电影。主角担当又是大家耳熟能详的流量小鲜肉。这**的姿势大家熟悉？对不起，我**不吃！
有鹿晗就好不了，差评
不好看哦 鹿晗好棒棒
中途想离场，剧情太弱了，不推荐去看。
求求你们不要拿它跟流浪地球比了，（尽管小破球也有硬伤）这是对流浪地球的侮辱
这杯我写的第一个影评 主要是要吐槽 真的太烂了
垃圾影片，烂片。看的我都睡着了。烂到无可比喻。
把小说改的太烂
这种垃圾电影，也就只有傻子才会去看
太难看了，都不知道在看啥玩意，直接给我看睡着了
烂到爆炸 史上最烂科幻片
真的很毁原著
垃圾  一看鹿晗演的就没戏！
真不好看，看了一半，睡了一半
特效好粗糙，演员好出戏，感觉像是赶工出来的，和流浪地球完全不能比，不管是场景破坏还是战争，剧情简陋粗糙拼凑痕迹明显
两个字，烂片
这电影听我劝的，别去看，绝不是黑他，是真的烂，千万别和中国科幻扯上关系，如果非要自己算上这绝对可以算上是中国科幻电影的坎坷，导演你拍的真的烂，信我的别去，顺便说一句这是鹿晗迄今为止最不像女人的一次
这电影听我劝的，别去看，绝不是黑他，是真的烂，千万别和中国科幻扯上关系，如果非要自己算上这绝对可以算上是中国科幻电影的坎坷，导演你拍的真的烂，信我的别去，顺便说一句这是鹿晗迄今为止最不像女人的一次
演的都是啥全程没情节太无聊了
战斗十分钟，恋爱一小时，鹿晗同款爱情动作片
烂片一部，这一分给特效，浪费我的时间。
别看了，会被恶心到
流量电影罢了
不喜欢流量明星，拍的没诚意
一分是给舒琪的，电影剧情是真的不行，看到一半就走了
太不好看后悔。
名副其实的烂片
自古鲜肉出烂片
超级烂。**没有演技
真心没看懂，科幻片不像科幻片。打外星人一群人打不死一个。指挥中心被人家一炮打废了。还有鹿晗的头发不该剪一剪吗，不觉得这样穿军服戴帽子很别扭。看了一个小时什么也没看到，和期待中的不一样，全程犯困。
辣鸡电影看得我睡着了
不喜欢，剧情烂
我可以给零分么？太烂了！
颜值还管  剧情反正我没哭就觉得不咋滴
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
这是我看过最烂的片了 鹿晗你主角光环也太强了吧 主演都全死光了 你还活着
十足的烂片，懒得评论了
特效可以，剧情老套，最糟糕的是主演
宇宙无敌超级大烂片
这部戏有男主角吗？两个娘们把一部电影毁了。
什么玩意啊，科幻？
如此之烂，令人发指，浪费时间，浪费金钱，浪费生命。
烂片，烂的不行
烂烂烂，各种不合理，垃圾演技
看了三十分钟才走，有点懊恼
婚姻小队 ??这也太烂了吧，剧情写的是什么啊 明明就能一炮能毁掉的为什么还要牺牲那么多人 
书被毁了，我说句实在话，江洋心里的孤独感鹿晗演出了么？说电影nb的你去读读上海堡垒，龙族还有天之炽吧，看看那种孤独感演出了没有，呵呵，我呸，辣鸡电影
一觉不醒，实在受不了了。
这个电影就是看特效的，***，看了一半了只有几分钟特效，真的垃圾，等你们看了就后悔了。
虽然还没看。但是 冲着鹿晗小朋友主演 一下子没有了兴趣
真的不行，感觉在看铠甲勇士，一分都不想给的
太过于浮夸了  形象设计的也不好不真实
年度最佳烂片，没有之一
主演那个男的全程面瘫啊
没啥看点。。
史上最垃圾！
这个电影应该叫上海大炮，让我想起了李云龙和他的二营长
特效，，，差评
不好看不好看
鹿女士演的不错，完美的表现出了作为新时代的废人，如何给中国梦拉后腿
太烂了。如果不是为了鹿晗。最好是别来看
不好看，非常失望
鹿晗这种适合这种电影？别玷污了军人
可以打负数吗？除了看特效，剧情垃圾，情感戏老套垃圾，演技辣鸡，一个军人打仗，发型都不乱，是来搞笑的吗？
打字都浪费我时间  心疼我的💰   
看预告可以去看，以为是第二个流浪地球， 结果不想说了，这是科幻片还是爱情大片？
看鹿晗的头发，帽子都压不住，这是士兵吗，明明是偶像练习生还么。。
一分 不能再多了 肴不是花钱了觉得不看完不值 真的待不下去这一场电影的时间
女一号鹿晗演的好棒，赞一下
不好看，这是来圈钱的吧
这个编剧就没看过原著，改的什么锤子。本来我就冲着原著来，很棒，成功把我惊到了～
有鹿晗的就是烂片
太差劲，没有金刚钻别揽瓷器活，近几年最垃圾的电影
一部小鲜肉主演的电影，不期待看
谁说小鲜肉就不能是演技派？谁说科幻片就不能有爱情？谁说对过往经典桥段的模仿就不能出精品？这些都是成见和偏见！撇开这些刻板印象不谈，单纯从剧本逻辑、科学元素、剧情创意、故事感染力、演员表现、后期制作等技术层面来看，公平客观的评价一下，《上海堡垒》依然是一部不及格的作品。
有小鲜肉超烂
真心极烂，非常不推荐去看
我敢说，在我所坐的那一排八成人在打瞌睡，鹿晗演技说实话平淡如水，表情很傻瓜，真心不是硬黑，对比很多演技硬派的演员，他完全不能给人一种代入感，舒淇演技再好都带不回来。。
《流浪地球》凭一己之力开启了中国科幻的元年，《上海堡垒》不负众望把他关闭了
买饮料免费送了两张这电影票给我，这是多廉价？这也是票房造假吧
盗版独立日，浪费ip
垃圾哈哈哈哈
毫无激情可言，简直就是在敷衍观众，主演鹿晗又是演技极差，应该说全场演员没什么演技。烂片一部
我不讨厌小鲜肉，我讨厌毁剧的小鲜肉，拿着最好的资源，最高的薪酬，贡献着最尬的演技，我TM谢谢你啊！
我不管谁演的，这剧情刻画的，给小学生看？
看了20分钟，想睡觉，不过音乐可以，热血。就是看着想睡觉，听听音乐还是可以的。
男主的演技呵呵了。拉低了特效感觉，有一种无奈叫，剧情差，特效再好也无用。
在家玩游戏挺好的，我为什么要去看，一直在尬演
可惜不能打零分
超级大烂片！想看的还是等在网上看吧！不要浪费钱跟时间
军人头发那么帅的么？我就是退伍军人搞的严肃点不行么？情节烂到爆  编剧有脑子么？安排的啥玩意？我个人不喜欢 按我实际感觉来 没原著好看是事实 谁的粉丝自己喜欢多去看几遍呗 你管不住我怎么看
一点也不好看   烂片
烂片，毁原著
这种烂片，浪费时间和金钱！太垃圾了！
如果说看了流浪星球，让我觉得中国科幻有了希望，那看了上海堡垒，就会觉得绝望。除了自曝，就是向我开炮！难道编剧和导演都是小学生？
都是bug，难看
能不看就别看了，这片太碎了
不好看垃圾片
全篇台词对不上口型，先不说演技怎么样，全片看下来就是老太太的裹脚布，又臭又长，毫无感情的冗长感情戏，要动作没动作，要剧情没剧情，改的稀烂，没说的
不喜欢看的电影，鹿晗演的太烂了。
真实的品论哪有那么多字眼，好看就好看，不好看就不好看，直话直说的评论才最真实。有些为了刷分努力编一堆一堆赞美的话，看着恶心人！
一般般，没什么意思！还有时间玩手机。看片过程中逛了圈淘宝，下了个单。冲着颜值过来的，结果……那个锅盖头怎么回事呀！不会成为吴磊第二吧，能坚持三天吗？真能扯，所有的战友都为他牺牲了，暗恋的人也死了。还能想着在最后关头弹出驾驶仓！太扯了！！取关鹿晗！！！
除了特效，就是一个爱情剧
垃圾真难看，没看的还是别浪费钱了
虽然还没看，先打个一分，名正言顺的当个黑粉，哈哈
科幻片硬是拍成偶像爱情片
烂到爆，不能容忍
我要知道是鹿晗都不能看！
真不明白那些nc粉人家觉得不好看也不能评价一下吗，硬要人家支持你们说这电影好看？
爱情科幻片，感情线毁三观，人物描写和故事发展未能兼顾，剪辑混乱，节奏无感，模仿好莱坞太明显，不建议男孩观看。
好尴尬的演技
有姓鹿的直接差评！
垃圾片，还TM刷票房
这个是一个披着科幻片皮的，青春爱情悲剧，鹿晗头发太出戏，演技辣眼
就和**一般
看到后面都当喜剧看了
不好看不好看，改编瞎了，原来好多骚话的
太一般了，满怀期待的来看  结果太让人失望。全程打斗模糊的看不清 还放 动次 哒次的音乐   太尬了……
垃圾片子。很无聊
太难看，太墨迹，一个3D科幻电影，硬给拍成爱情片了！真是服了
两个小时的国产页游广告
本片除了演员之外，所有的设备演技在线。第一次希望反派能一秒内把主角都灭掉。实在是无法直视的烂片。除非你追某位明星，否则千万别去看。这个夏天最烂的电影，没有之一。
让这些鲜肉演这电影感觉没啥奔头了
电影都看睡着了
**中的战斗机
就和儿童剧一样
看一会就不想在看下去 跟流浪地球根本没法比
不好意思(T ^ T)我真的没有看到爆点，甚至前期在有点困倦(இдஇ; )，害怕😨 了
烂片，不要去浪费钱
没啥感觉，我朋友一直在QQ聊天，不算很燥
控**的评论，到处无脑发。好看不好看，看看演员就是知道了。天天吹努力，吹**一辈子？进步一点了？
垃圾片，垃圾中的战斗机。
什么片子，强行糊弄观众，跟原著除了人名一样其他有个什么一样，江南写的这么好看的书为什么能拍成这样，无解的爱情成什么样子，tui，强行**。令人作呕
唉，啧啧啧啧
烂片，看名字就像山寨片
垃圾垃圾垃圾
超烂，那个鹿晗还能演电影吗？狗都笑了
超级烂片  我也是醉了   配音都对不上  看着好尬呀
哎，小鲜肉都**没啥文化内涵，演技太差了
全是谈恋爱，烂
故事没有张力，故事不完整，特效呵呵了
中国还是需要真正实干的电影人！片酬都给不会演戏的所谓的流量明星了，真正用在电影后期制作和剧本的经费太少，想出佳作都难！
真是浪费金钱！
不好看！！！！！
挺喜欢鹿晗的，都是曼联球迷，但是这个电影，这个剧情，烂片毫无疑问...
上海堡垒……
不看，不看，不看
忍不住了，对不起，我应该工作，不应该偷懒来看。就是一个外星人入侵总基地，打斗没感觉，一点都没有。就很奇怪。然后死人，然后就很尬
**粉太多。丢人
超烂。超烂。。。
今年确实是中国科幻的元年，可是不是所有片都往上贴，这个上海堡垒看到一半差点吐出来，总体来说三烂1剧情烂的一塌糊涂2演技烂这个不多说了吐了3演员不吐槽了，建议容易上火的不要来看，我就是个**来看了半天
大家别去看了，热血军人被演成了小孩子过家家
要不是因为鹿晗 早就走了 作为两个鹿粉气的都想打鹿晗了，奥特曼都比这个好看 睡觉都比这个有意思！！失望！！！！！！！！！
烂片，不止因为演员演技，更因为情节的拖沓，到底是科幻还是肥皂我真是服了，垃圾片儿
看到最后实在不知道这是个剧情片，还是个言情片，还是个科幻片，还是部回忆录！导演用最拖沓的拍摄手法，选用最**的小鲜肉饰演军人（得亏没穿现役军装）给大家展现了一个**拯救世界的爱情故事！！！！导演你可长点儿心吧！！！！有些人还是该唱歌唱歌，别祸害影视圈了……
爱就是爱情片，科幻部分很少，很失望，看着很揪心，没看之前以为跟流浪地球同级别电影，实际看不入流，垃圾中的战斗力。
剧情太差，节奏拖沓，主副剧情不协调，场景调度单调，演员演技差，人物性格不明显
有0.1分吗？有的话就给0分吧！
鹿晗一如既往的烂啊
不要看！买点吃的！
辣鸡没任何看点
是真的烂片啊
非常烂，剧情不流畅，
伪科幻，特效一般，表演僵硬。
说实在，一进去一分钟，我就不想看了。一整部剧一直在放BGM，说实在，根本不合适
鹿晗好美啊 再性感点就完美了
豆瓣已经到3.8分了，还在持续下跌
什么电影？什么鬼
烂片 跟我男朋友去看的 看睡着了
哈哈哈哈活了20多年第一部让我看得打瞌睡的电影
剧情太一般了。
有点差，看不下去了
太差了，特效不过关，剧情生硬，男主演技等于零，看一半跑了
年度最垃圾，没有之一！！！！！**
煽情片段太多了，完全就是打着科幻战争的幌子在拍偶像剧。剧情有太多不符合逻辑的地方了；我第一次知道：因为敌人入侵了我们的防御系统，所以我们要把防御中心炸了，这样它们就没法入侵了。编剧真是逻辑鬼才，你的小机灵成功把我逗笑了……
看的睡了觉，真心烂片，舒淇可以当鹿晗妈了。
呵呵了，，，，，，
看完电影，加重了我的尴尬癌。
非常无聊的一部电影
评分低，律师函警告么？😱
毁原著，只看到鹿娘娘的妩媚，没看到江洋的爱而不得，和孤独的小野兽，还有舒淇也不适合林澜这个角色
个人感觉不好看，甚至没懂在演什么
不专业的导演，不专业的演员，**的剧情，还不如去看赛尔号！！好意思拿走一个亿的片酬啊！哪来的勇气！！
语言已经形容不了的烂片
服了，上海堡垒槽点太多了。平常看了部破电影就算了，但是上海堡垒是我高中最喜欢的一本书，我实在是忍不了了。1.江洋，大猪、二猪、啊紫应该算是指挥中心里面比较围绕写的四个人物，路依依的人设在书里面是一个家里特别有钱有权，比较黏江洋但是可爱独立的plmm，结果电影里面啊紫变成了路依依？？逗我呢？？2.在捕食者入侵指挥中心的时候是啊紫死了，啊紫启动了自毁装置，二猪跟江洋活了下来，啊紫的铭牌一直都戴在大猪身上而不是电影里面潘瀚田死了，路依依哭的像条死狗。
睡着了，真的睡着了。
比流浪地球差多了，感觉编剧智商欠费，后悔买票，打着大片的幌子，拍了个四不像
给一分是因为最低只能给一分，如果可以的话我想给负分
我想问下有没有负分，这么恶心的让人起鸡皮疙瘩的电影，演员好意思演么？发行商好意思发行？投资商眼瞎？
过于差劲！抛开原著来说 前十分钟看的不明不白 杨建南林澜江洋三人关系还没叙述就开始放悲伤的背景音乐，个人英雄主义过于严重 中国上海让一个外国人来主权说话 杨建南听一个外国人的命令 忽略我方邵将军命令！内容叙述不全 无连贯性 叙述过程拖沓！看在原著是江南的份上打的一分 不是江南的原著一分都不给你
流量明星烂剧
什么垃圾科幻电影，鹿晗娘娘演青春爱情剧不好嘛……
没能坚持看完
好不容易靠流浪地球托起的中国科幻片，就这样被这种电影糟蹋了
龟龟，这是什么呀
这么拯救地球，发型不乱？
剧情超烂，人物不行
鹿晗不是我的
不好看，剧情不行
这是啥？玩星球大战手游吗。 真是一点效果没有。 唉。 
评1分是因为没有0分
冲鹿晗给他1星
太失败了，狗血剧情，没意思
烂片大烂片啊
烂片子。这是浪费我的电影票。
你猜我在看啥
烂死了，滕华涛滚去拍他的婆媳剧可以吗。中国科幻不需要你来拍。
三分钱的特效，清晰度极差…要剧情没剧情，要特效没特效，要情怀没情怀…烂片
垃圾中的战斗机！！
鹿晗的演技一分都给多了
垃圾。。。。。
烂透了，一点都不好看
好烂的片子啊，没有一点激情，看个屁
情节太生硬！
锁评分还真是骚操作还有 请别碰瓷流浪地球好吗 这片子哪来的脸和流浪地球相提并论？？烂片一部
毁原著。。真的，
我错了，我为我之前的言论道歉鹿晗棒棒棒，以后有他的电影就直接黑名单emmmm这什么绝世垃圾导演你看过原著没？
国产科幻毫无亮点
这**是人看的吗
不好看没意思
 剧情不好 
真的烂的不行
还没我家坤坤的演技好  
这是一部纯靠流量骗钱的片子 导演不是在拍电影是想挑战纯靠鹿晗流量能圈多少钱，喜欢鹿晗都去看吧有很多鹿晗的特写
没意思真的没意思
鹿晗全程无演技，眼神无光，败笔，还跟舒淇组CP  ，舒淇都能当**了。。。。
烂！不说废话
鹿晗的流量大军有点少啊。之前微博一有相关内容，下面控评不是很厉害吗？这怎么都掉到这个分了也没有粉丝来救啊？不过3.几分也确实对得起这片子的质量
水军这么多，麻烦去看了再评分，醉了，全程出戏，又来圈钱？？？？？服
烂片之王，我是真有体会
线下买的票，可惜没有0分
打着科幻的偶像剧
真的一般，可能是因为我没看过原著，感觉**不通，看的我肚子疼
看上海堡垒，前以为是一坨屎，但万一不是屎呢，所以就抱着试一试的心态去看了，看完更气了，真的是一坨屎💩
小拳拳锤你胸口
跟流浪地球差了50个小时代
烂的没看完就走了
身边都是鹿晗的粉丝，很吵，很没有观影体验
睡眠不好的推荐去看
都别恶心人好吧！这种战争片找个小鲜肉，你牛啊
我赌首日票房比不上映15天的哪吒！
这么幼稚的电影第一次看到！给一分吧！好歹也是花的真金白银看的。
一言难尽啊，长个记性以后不看了
烂片无疑，有人看？
身边都是鹿晗的粉丝，很吵
看了看江南的博  文人骂人果然是委婉 准备买票的  不看了
你但凡，有一丁点和原著一样，我都不会给你1分，这个1分不是给鹿晗不是给舒淇，是给编剧和江南的
无力吐槽，太烂了
一分不能再多了，要是鹿晗演这部电影能够像吴京一样到部队好好锻炼一下，体验一下可能效果要好的多，这细胳膊细腿的留这长的头发，真的没有一点军人的感觉。对于我们当过兵的，这确实太不符合实际情况了。
除了台词尴尬无比，江洋演的十分做作，明明穿着衣服和短裤弄得好像啥都没穿一样害羞，和原著不相符
没有最烂，只有更烂
*****鹿晗
您能告诉我你到底是要拍科幻片还是爱情片？您宣传的硬核科幻让我来看你叨叨叨暗恋？
真心不好看，浪费了舒淇这样的好演员，鹿晗全程演技拙劣，剧情差，绑架爱国的情怀忽悠给观众，哎，，，狗血剧
没看点 演技差 特效差 浪费钱 
鹿晗演技太差，差评！
剧情混乱毫无中心
睡觉睡的蛮舒服的
不好看，完全没有一点硬汉气质，差评
什么东西，我的天啊，战争中的爱情片
全程尬演，鹿晗大大的刘海让我想起来这才是中国军人啊！牛逼导演！
和小说差的太多
我路依依呢？这电影里是那个家里有矿的乐天派美女路依依?认真的?
无聊，无聊到爆炸💥💥💥
军人是鹿晗演不出来的！
趁兴而来，败兴而归。好好一部上海堡垒，硬生生拍成科幻抗日神剧，满满核心价值观。原著里每一个角色，哪怕是个小配角都是形象丰满而立体的，拍了六年拍成了无脑纸形人，有多无脑多纸形呢，看九流抗日神剧就知道了。里面最重要的两个女主角，都成了妇女主任的形象[掩面]真挚的兄弟情变成尴尬的皮毛战斗情[掩面]，连战友都不算，又**又凛然的将军老贼变成了光伟正[掩面]全程尴尬的我🌝
要剧情没剧情。要特效没特效。真后悔
真好看啊，都看哭了
垃圾电影，根本不还原原著，完全不推荐！
到底是科幻，还是爱情
顶级超烂影片
一般般吧，鹿晗还行
演的什么鬼！lj
太让人失望，硬生生把科幻片拍成爱情片！选角也是一大败笔，槽点太多
浪费我的钱去看这部电影。别跟我说特效怎么样，连故事都讲不明白单靠特效又能怎样？
太坑了，科幻片没看出特别好看，剧情花里胡哨
除了特效，别无看点，感情线突兀，和原著相差甚远，如果说原著是天，这部改编之后的电影就是地上的打屁虫，基本上原著中最感动的剧情被删完，路依依被改得面目全非，严重消费原读者情怀，简直就是为了时间不断删除剧情，如果真的按原著拍出来，四五个小时我也愿意去看，顺带一提，这次鹿晗的演技出乎意料，算是唯一的惊喜
垃圾垃圾垃圾，五毛钱特效我都嫌多
《流浪地球》让我们看到了中国科幻片的希望，《上海堡垒》让我们看到了圈钱的渴望
不能给零星吗?
想看看这票房是如何扑街的
说太多我都烦，拍给**看的电影
很烂 真的很烂
烂片 不想说什么
实在是烂的可以，不要绑架中国科幻了好吗？想圈钱就去尽最大可能还原原著
说好的科幻片，明明是言情片
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
鹿晗就算了 肯定不好看
垃圾，浪费钱
还不如在家睡觉了！
这片给爷整笑了，当喜剧看
小鲜肉还是科幻片？？？
又一部扑街的烂片
鹿晗姐姐在，实在看不下去
**，什么垃圾片……
反正我感觉这个电影无聊到爆炸好多人都睡着了  简直就是 地球最后的夜晚2
披着科幻片的爱情片，真的是受不了，特效也毫不走心，演员也无语了╯﹏╰
辣鸡片浪费钱
辣鸡，盯着科幻的羊皮，就**一个流量小生的爱情**片
50万不到的科幻巨作敬请期待
五分特效，太假了，剧情真的有点狗血，跟科幻电影差钜不是一分两分，特效真的超级烂，不知道杂上线的
这特效看得我尴尬症都犯了😓 
不能再多了啊
够烂，做作小鲜肉+给初中生看的中二IP。
彻头彻尾的烂片
就是一个半娘**  一群人看  看你外公呢
有鹿晗，以后再也不看
不喜欢鹿晗。
没劲，坚持不到结束
垃圾中的战斗机。
故事情节支离破碎，漏洞百出，流量王也救不了啊
不知道怎么说，hape剧情，瞎🐔⑧改，演技一般般，还一堆水军，真是令人作呕，那些说好看的是不是没看过电影啊？你随便找一部好电影对比一下就知道这片有多垃圾，别跟👴谈什么lh很努力，他那么努力还没有成效，只能说他就是一个没救的five
真不怎么样。
一分不能再多了
超级无敌辣鸡之作！
烂片，浪费时间
超烂超烂超烂
希望大家都别去看这部，给中国科幻一点机会吧，少点商业烂片。
看得我恶心..不黑.拙劣的特效，让我一直跳戏演员，科幻片硬塞各种情感 偶像剧的情节.呸 毁我原著！
超级烂，不喜欢鹿晗这个**
鹿晗娘娘演的，一星不能再多了！
无聊死了。。。。
影片很差劲，感受超级差劲，一星都不想给。
吃瓜群众。1分送给鹿晗，可惜没有0分！坚决不奉献票房，为抵制**之风，为抵制拍烂片洗黑钱做微薄贡献！
辣鸡剧情，特效给一分
什么玩意啊……
这是我看过最烂的片
确实符合预期
不想看淡不希望别人被坑
什么都不如我们家坤坤
半颗心我都不想给！！太烂了，国度烂片！
鹿晗真是尴尬死了
烂到超乎想象的电影 鹿晗这种垃圾怎么好意思演戏的
有这钱买一本原著不好么？
难看死了，演员垃圾，剧情套俗，是当观众是傻子么，男主角主角光环那么牛逼？？怎么都死不了？？？太厉害了吧，一点不好看，浪费票钱
烂的**吊糟
垃圾电影，捆绑流浪地球营销，除了演员好看毫无长处，浪费我2小时
一半时间都是**叨叨感情戏，老子是来看科幻的，谁关心你感情啊，战争时期生死存亡你跟我这演你情我爱。完全不合逻辑的战斗，地面部队形同虚设，放空炮几乎没有。明知道打不穿敌人装甲还跟那打，坦克呢，炮呢，都未来战争了您还让士兵拿子弹打装甲，一百年前的人都知道打装甲要用炮。导演想表现英勇但是完全就是送死行为。一个单独的敌人能深入指挥部无人能阻拦，就为了让演员死的壮烈点。强行煽情最为致命。
如果在流浪地球之前出，可能习以为常的认为，还可以，不得不说流浪地球拉高了中国科幻片的标准，拉高了我们对于中国科幻片的认知，还有就是，江南原著是一个爱情故事，这个电影宣传科幻片，不伦不类。关于一些人吐槽鹿晗发型啥的，原著也没强调，但是鹿晗饰演的角色身为武装战斗人员，衣着十分不规范，刻意为了帅，无力吐槽，总之，是一部谈不上亮眼，的粉丝向作品
最大的遗憾就是鹿晗这个娘们做主演，看见就想吐。
没有信仰是一件特别可怕的事情导演没有信仰，不知道想表达什么主角没有信仰，不知道自己演的什么其他演员没有信仰，陪着主角一块瞎演所有人瞪着一双无辜、无知、无神的双眼，反正地球都快毁灭了，凑合着过吧
为什么不找strong的人来做主演？找个这样的？
演的什么啊？圈钱么？
真的不好看，强行CP组合
抱着很大的期望去看 结果很失望 特效太假了 演员也不符合剧情
太假了垃圾，浪费钱
求问，打10分怎么领钱？
烂透了让鹿晗演这种英雄主义
超烂的片片片
长发军人鹿晗
节奏太慢，谈情说爱中夹杂了几分钟打外星人
我旁边的几人 刚坐下就走了 我看了开头 就知道 剧情乱的一笔  什么烂片
1分给中国科幻
还是有不少的**去支持你  祝你早生贵子
辣鸡玩样儿？
今年的烂片王非他莫属，哪个军人是长头发？
超级乱片！没有剧情没有特效。这就是所谓的科幻片？ 请剧组去看看独立日
你是秀儿吗？
娘娘qiang的烂片，娘娘qiang的军人，丑的不行的娘娘qiang发型，哪有军人的形象，投资方和导演娘娘qiang选人
服了 浪费钱烂片 鹿晗真恶心
改成什么样子了？
本来想看的，可惜看到3亿总预算，鹿晗一个人吃了1.2亿，所以算了吧
说了你们可能不信，坐我旁边的哥们，竟然在打王者荣耀，
混乱的剧情剪辑 外加本身也没什么剧情 100多分钟也没有一个重点 逻辑各方面都不通 感情戏更是看的尴尬⊙﹏⊙⊙﹏⊙⊙﹏⊙
鹿娘娘还是去骗骗小鲜肉吧，890主导军需要的是电影质量，从海报一看就知道，帽子带成那样是想拍偶像剧吗？态度都不认真，还想拍出好电影吗？
就当是来看舒淇了，没有舒淇，这个电影的票房会少一个零，没有鹿晗，这个电影评分会加十分，这一分，是给舒淇的，跟鹿晗演对手戏真是难为她了。
看的睡了一觉，灾难片中夹杂着对爱情的期待 烂烂烂
烂片，能让人老看瞌睡
对好不容易有萌芽机会的国产科幻电影的一次沉重打击，恰臭钱教学与对从业人员的亵渎
可以打零分吗？
看的尴尬癌都犯了
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
先不说演员演技如何，就剧情来说就不好看，拖沓，强行煽情！
剧情烂的要死
烂的比想象中还要烂，
真的垃圾，好久没看过烂片，当做补觉了。
讲的是什么玩意。更不用说尴尬的演技和特效了。恰烂钱要不要这么明显。
无头无尾，难以描述，看不懂，剧情混乱，感情线不明显，除了特效好看，纯属烂片
你拒绝，我拒绝，烂片就该被血虐你不看，我不看，流量明星就玩蛋你也喷，我也喷，资本掉进大深坑你醒悟，我醒悟，科幻踏上正规路
1分给面馆老板的演技，辣鸡电影，有史以来看过最烂的
《上海堡垒》看完了怎么说呢，如果你没看过原著，你会觉得这部电影是一部烂片，如果你看过原著你会是？？？的状态，我完全无法理解这部电影的意义是什么，《战狼》有它的意义是爱国，这部电影呢，打仗打不过，开始就送，爱情也没爱明白。作为一个原著党，我完全是把电影当做一部喜剧来看的，作为江南曾经的挚友，如今的死敌的作家今何在的作品《悟空传》书和电影我都看过，虽然说也没有完全按照原著进行拍摄，但是最基本的名场景，名台词都有。但是《上海堡垒》呢，没有，我无法理解江南售出书籍改编权的做法，6年你就给我一个这个结果？简直无法理解。没有那句“你一生中会遇到两万个一见钟情的人，但你这辈子可能一个都遇不到”，也没有林澜
没这个本事不要去拍科幻片了，年度烂片之王！
半小时出来不想看了，太糟糕了
我只能说如果你是鹿晗舒淇的粉丝，你可以看看，就当支持爱豆，如果你是冲着科幻去的，别浪费钱了。这就是一部裹着科幻外衣的都市偶像言情片，磨磨唧唧软软绵绵，整部片硬科幻的场面不超过20分钟。麻烦别挂着科幻的外衣卖流量，没有一点意思，别拖中国科幻的后腿了。
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
垃圾***。
烂  真的烂
我看的电影中！只有这两部让我在一个小时内离场，一个是最后的勇士，还有一个就是这部上海堡垒，火大到想骂人，这**是电影？？？？别侮辱了行吗？？影迷看的都气到不想吃饭！！！！一个小时过去，我都不知道在说啥？？特效也就那样，全程黑脸出来的，真是够恶心😤
还我38块，辣鸡电影
早上看的时候5000多w票房，现在就4000多w了，***搞笑
垃圾电影院，因为买错时间了而不能退票，害我浪费三张电影票，浪费我的钱，下次再也不去哪里看了，宁愿多出一些钱，去隔壁万达影院看
请问这是上海爱情故事吗？
毁原著，辣鸡剧情，不要看，能救一个是一个
烂片c不尊重原著烂片
垃圾电影  烂剧情  烂演员  **lh 有什么演技
不好看，睡了一个小时
本着是对中国科幻电影的知识，然后和上海堡垒这部小说去看的，但是看完以后大失所望，效果奇差无比，首先，改完以后，人物设定变得非常的模糊混乱，其次，特效做的不是特别优秀，起码说照着基础等级只能算是中等偏下，而且情节非常的混乱，而且对某些人的演技，说实话实在是不敢恭维，表情尬，这个动作僵硬，送给编剧和导演一句话，如果你无法把这个小说改编的更加的优秀，或者说你起码是同等等级的，那你**就给我照着小说去拍
令人失望透顶的电影，比流浪地球差远了，真的是期待越高，失望越大，国产科幻片让你拉低了门坎
真是烂到爆炸
建议大家台风天就不要拿命去支持鹿姐姐了吧，下次下次
差评 ！！！
在李易峰张艺兴等流量把流量演技平均水平提到几个之后，鹿晗证明了流量还是**。江南的小说本身就是软科幻恋爱，这部电影把前三个字都摘掉了。
真的是太垃圾了，特效还可以，这主演的演技简直太假了。。。。。救小女孩那个假摔，我简直要吐了
烂片，看的我尴尬症都犯了
我是手贱啊，居然买了这部电影！！！特别难看
大家千万别看
跟原著差的太远！极其扯淡！
超级烂别看了
睡过了都没看给个**评价
不推荐，拖沓不到点
超烂，太不好看了
太次了浪费我的打车钱
演的什么玩意儿啊，五毛特效，剧情不想吐槽了
欺骗消费者。
辣鸡哦，尴尬症在出来了
外星人啊      我看上地球人吧        连门都能找到
江南biss
看的我都快睡着了
剧情真的狗血
科幻是外皮，言情才是卖点。现在都已经此诚危急存亡之秋了，拜托走点心吧。逻辑设定上的漏洞暂且不说，整部电影就是一场自我感动式表演。科幻场面只是伪高潮，言情才是衔接的地方。结尾无限播放自我感动式的言情场面语录，而台词就是一个标准的小学生作文，将那些谁都知道的大道理当做口号喊出来，再配上通俗到爆BGM，简直自我意淫的感动。结尾音乐想起的时候我还以为是校园恋爱。结尾彩蛋还为抖音宣传了一下，鹿晗的演技就是在敷衍，鹿晗你还是回抖音上表演吧。毕竟是培京大学毕业。言情不言情，科幻不科幻，这样的107分钟真是碉堡了。内在早已腐朽，剩下的就是自我感动式的意淫，空想主义式的口号。
一点也不真是，辣鸡，
流浪地球攒下的国产科幻的人品一把败完。
开头就提醒若干年后，然后和我说拿着冲锋枪打外星人，哈哈，笑死我了，外星人都来了，还有时间谈恋爱，反正就是特别low
不好看，还没我家坤坤演的好看，烂片
一分给特效，要不是因为这是国产科幻片 我根本不会去看。特效还不错，战争场面也不错，但是说真的，虽然领衔主演是鹿晗，但是如果撇开电影里的感情戏，鹿晗完全就没什么存在感。我们一个影厅只有5个人看，电影过半直接走的只剩下我一个人了。真的超级烂。
毁小说。。。
超级烂片，主题不鲜明，演员演技差，就是看几个小鲜肉打了几场电子游戏而已！20多的鹿晗竟然喜欢四十多的舒淇，这是从小缺少母爱吗？纯粹不知所云
演技尴尬，无脑剧情，装备简陋
超级烂，无语
感情线太多了
小鲜肉拯救全人类
真的不好看
过分的演技  剧情也是没有衔接 哎
我是原著粉 期待了一个月的电影给我烂完了 总结一下 高投资特效一般 （据说花了3E？）演员完全念台词独白没感情 台词不对嘴更别说了。导演想走科幻路线又想走感情路线结果都没走好。全剧受伤死人没血 感情处理尬演，外星人杀群演一下一个 鹿晗肉搏外星人给我都看湿了看的当地首映 50多个人就3个男的 大部分都是鹿晗女粉吧 估计写了影评又要被喷 鹿晗还是去演校园小奶狗电视剧去吧 这种科幻硬核大片完全不适合 最后鹿晗还问舒淇是哪个战区？我口区《流浪地球》让我们看到了中国科幻片的希望，《上海堡垒》让我们看到了对圈钱的渴望
睡着了，好难看
不想糟了  回家看几遍原著压压惊   南大记得好好写龙五
我就看演员打分
导演你见过中国军人吗？你见过长头发的军人吗？
看见鹿晗就恶心，果断不看
给一分都多，这到底什么东西？除了鹿晗发型比别人长跟特别，有什么看点吗？说好看的都是鹿娘粉吧，我没看小说，看名字我只想到是一座堡垒，我现在看到的只有一个思春的**的故事，不值得看，还不如我去看使徒行者2
没有内涵的胡编乱造！
**保卫战，换个硬汉就好了
如果鹿晗和舒淇演一对姐妹花肯定演得好，可惜这次鹿晗反串男人的角色，明明是个男人的的角色他来反串肯定有些驾驭不了，
辣鸡不解释了
不好看 墨迹
小鹿姑娘等于烂片，不解释
鹿晗粉围攻豆瓣，哈哈，，来，向我开炮，看看鹿晗粉丝的力量！！
吐槽大会了，男主最后怎么还没挂
评分10的 确定不是**
国产科幻片好不容易有点口碑又给砸了，粗俗的爱情桥段、粗糙的小鲜肉演技。还夹杂着英文，带着一些外国人，以为有了外国人这电影就上层次了吗？中国人作战，为什么非要外国人在那发号施令，意淫都要在外国人的裤裆里！片中所宣扬的是什么？到底是姓蒋还是姓汪？
烂片z**d
坐在办公室练剧本，太垃圾了，谁看谁后悔
怎么全是满星好评啊？鹿的nc粉太多了   啥时候可以提升演技呢   特效一般
流浪地球改变了中国科幻，鹿含堡垒又改回去了，呕
毁三观的电影啊，无论从剧情到文化、科技、军事、年代，没有一项能搭上的
看了预告片就知道这是一部烂片 再看看主演。。。最多一分 给幕后
鹿晗，看都不用看，直接1分，如果可以，我想打负分
知道是烂片，想着消磨时间来的，但烂到让人一直吐槽的那种，五分钟一段小故事，关键前后完全不搭，短视频的合集吗？没有剧本、导演吗？鹿晗的头发别扭死了，不能为了角色理发那就拜托弄个大点的帽子也好！
肌肉硬汉晗姐平日里手指划破都要去医院拍片 在这电影里付出真的大 
这电影是我看的最烂的科幻片，感觉好失望啊，以后鹿晗的电影我不会去看了
想骂人，看不下去。
太**了，太难看了
给1分都嫌多了 真的无聊又不失尴尬
又见锁场，这帮**粉！！！
可惜不能打负分
超级烂片，只能看看开头和结尾，中间想睡觉。应该叫上海爱情
烂片，科幻片拍成情感片
果然，鹿晗出品，必属废品！
垃圾片，。。。。
我是原著党，剧情几乎全魔改，原著里几乎决定人类命运的阿尔法文明直接被砍掉，上海大炮中国研发，供给能量的生物居然是人类从外太空带回来的，最后居然还撤销泡防御和德尔塔文明决一死战（说真的德尔塔文明灭掉上海还不简单，光流一轰整个上海变成灰）真的牛批嗷；路依依居然参军了，靴子的剧情也直接被砍掉，还和大猪有一腿，估计原著里的大猪都要懵逼，最后居然还死了，真的牛批嗷；牺牲自己的阿紫也被直接被砍掉，真的牛批嗷；还有江洋和大二猪玩的《帝国时代》呢？妈的这个也砍掉，真的牛批嗷；你跟我说这是同人电影我**都信，最后我只想说一句话——❤江❤南❤你❤妈❤死❤了❤
一分都打高了，想0.5分
太失败的所谓大片，特别鹿晗的眼技简直弱爆了。这片子估计要亏本了
第一次给一部电影打一分，真的太烂了
拯救世界哪有谈恋爱重要，你是日本高中生吗？
鹿晗演技差!
演技很尬，强行煽情！爱情科幻战争片？看电影这么多年头一次在影院玩手机睡觉💤
**，这片子居然定档了
宁愿在看一遍哪吒
简直是在侮辱观众的智商！这种烂片 导演怎么敢拍？投资方怎么敢投？ 不让投资方亏的一无所有 中国电影永远看不到明天
看到评论里好评，绝大部分应该是水军，大家千万别上当，真心不好看，浪费时间
烂的难以想象
渣渣！完全不能看
烂，水军倒是雇了不少。跟网络大电影一样
一句话送给这部片，没有金刚钻别揽瓷器活
果不其然，没让失望，演技浮夸
豆瓣评分出来了，只有4.2分。如果光从分数来看，是十足的烂片。
简直不敢相信能够烂到这种程度，居然能够上映，我也是服了，假的无话可说了，本年度最烂，唉，浪费时间了
科幻片？爱情片？烂片？
我看了这么多年的电影，第一次想睡觉，想提前退场的！情节冗长，感情线穿插的莫名其妙！这是科幻片，不是情感片！
辣鸡好纠结哈哈哈哈哈哈哈哈
去看了，很是垃圾
睡着了 剧情太片面
一个人的电影，上映前吹爆的剧情，特效，一看都不是那么回事儿，变成了爱情电影！特效吧，应该跟爱情公寓里面决战紫禁之巅那个剧情特效差不多，但是不变的依旧是一如既往的主角光环，怎么都打不死的鹿晗，从后勤小兵，一路升到将军司令，原因就是身边的队友死个精光，就为了保护鹿晗[捂脸]看鹿晗穿军装各种的不舒服，没有那种军人的气质，穿个军装梳个三七分大油头，最搞笑的是最厉害的武器竟然叫上海大炮，不知道这是不是致敬小时候几个人在一起合体成一个大炮，那要是在东北演，是不是就叫东北大炮，最后鹿晗还致敬了一波董存瑞，向我开炮！！！总而言之，这是一部消费鹿晗粉丝的电影，最大的卖点就是鹿晗，我这不是说鹿晗不好奥，我还挺
演员演技欠佳，剧情七上八下，转变的比播报天气预报还快，各种莫名其妙打杀，一句话：不伦不类。一部绝对会扑街的电影，等着看吧。不推荐，真不好看。
有鹿晗必是垃圾片！！
看流浪地球火了，披着科幻外皮把人骗进去的俗烂言情
一点都不好看，剧情很烂，特效好差劲，给一分。
假，真的假，鹿晗演的什么玩意
不好看。。。。
超烂。。。。。。。。。。。
真的烂，这是闹着玩的吧
失望失望失望，我以前看电影，基本都不碰手机，今天看上海堡垒，看到三分之一就不得不拿起手机打发时间，要不是心疼票钱并且看看结局，早离场了。
冲着小说去看的，虽然预料到了是烂片，但没想到这么烂，可惜了这部小说
不好看😔，娘泡演技尴尬😓
超级烂片，以前别人说看电影会看的睡着了，我还不信，这次都看睡着了，老婆看了一半直接走了。舒淇，你为什么要接这种烂片啊……现在啊，是人是鬼都要出来拍片圈钱，害人。垃圾片，零分，零分，零分。
花钱请**我看你🐎
超烂啊，已经被豆瓣烂片中的奇葩收录了
什么电影啊 鹿晗演技尬的要死，还预计50亿 就算天塌下来也不会有50亿，我就坐等他们大脸这剧是什么科幻 爱情 战争片，爱情片还差不多，还战争片 对得起几十年前打仗的军人对不起，还战争 还科幻
好烂。。。。。
无力评价，烂片，辣鸡剧情。没什么意思，不建议去看
观影感受奇差
......烂片，剩下钱买点啥吃的吧
这么烂的电影怎么还有这么多人看？！还不如我家坤坤跳的舞好看，还票房50亿，能卖出票就很厉害了，鹿晗有什么好粉的，要演技没演技，要颜值也没我家坤坤颜值高！
给鹿晗打分，演技不如李宇春
真烂啊 烂片一个。真后悔看了这个
差评，不好看，因为我没看
流浪地球让我看见了国产科幻片的希望，上海堡垒让我看见了绝望！
两个小女人演的，有什么意思？要是只有舒淇主演，这电影可能大卖，关键多了个女人主演，一部科幻片就这样烂掉了
**，配拍电影？
看名字觉得不咋地，看完之后果然不咋滴
烂片 想想一帮小鲜肉拯救世界  前面一小时爱情剧情一点也不感人  后面二十分钟一堆飞机飞来飞去完事儿了   随便看个国外零几年的外星人电影都比这个好看   若干年后跟外星人战斗 科技那么发达了几个小鲜肉动不动就一顿敲键盘  也不知道干嘛呢  全程玩手机  烂到一秒都不想看  来电影院花钱看这烂剧还不如在家看九十年代 零几年的电影  都比这好看   
超烂，鹿晗一点演技都没
看到鹿晗就烦
没有帝国时代的上海堡垒不是真正的上海堡垒。
江南你妈买菜必涨价 超级加倍
可也太难看了 
披着科幻战争的爱情片。实在无聊。
辣鸡。没有坤坤的我才不会给女孩子欺负好看
懒片中的战斗机，特效看起来像动画片，鹿晗完全没演技
什么演技这是，就这样的演技配的上这么多片酬吗？连我家坤坤都不如
一分是给除鹿晗以外所有人的
有没有没星这个选项？
进去睡了40分钟
烂片！！！真的拉低国产科幻水平
真的很难看！？！
不好看 中国军人长这样？？隔壁消防员这真实几百倍 也就拍给流量艺人的粉丝看了吧 路人劝退
真的超烂。。
鹿晗演不看，坚决不看
垃圾，剧情混乱，3D效果没有，演的是什么呀，  浪费钱，没有字幕，一连串的英语谁看懂了，演技垃圾。
不好看，很普通。
特效水平太低，根本不用心，甚至无法代表中国特效行业普遍水平，演员表情僵硬，剧情不太合理，小说故事本来不错，可惜成本全用在雇演员上了，不过推测应该能盈利，因为某某偶像的粉丝实在太多了，从这点上看确实电影质量如何真的无所谓了，反正可以盈利，但我个人观点认为，这样拍电影实在没可持续发展性，也会给用心制作电影的中国电影人带来不良影响 。
小鲜肉 流量明星 都没演技 看到他们就烦 拍戏还是要请有演技 实力派的来演才好 有流量明星们 不看
有一篇文章形容我的心情：你们问我上海堡垒有多烂？我会说它会超出你的想象
狗血剧情我都快睡着了
铁血战士hh
电影太好了，必须打个最高分
鹿晗演技确实感人，你永远是一张脸，还有人说你努力？看看王传君吧
这一分是给舒淇的
题材很好 可惜主角选错人 如果换成演技派去演又是今年爆剧了。
太难看了！！！这都是选的些什么破演员啊？！浪费***票钱！
江南粉表示毁成渣了，毫无剧情可言。
感觉被剪的不能看
超烂啊，这都啥玩意？？？？这也叫电影？？？
真的不行真的不行
很烂，剧情乱七八糟，军人不剃头发几个意思侮辱解放军吗。画面充满烟雾和颗粒感完全没有真实体验，某些大型游戏cg都做的比这好。还有鹿晗去做做综艺骗傻子就好别出来拍电影。
双女主电影，玩百合
不喜欢小鲜肉
毫无演技的人，居然也能做主角？
真的不好看  比流浪地球差多了逻辑bug尬人感情戏对不起  我错了  我不该给鹿晗还有江南贡献票房
期望越大，失望就大的没有边界
完全不一样 
实在看不下去
我超喜欢鹿含姐姐的，给个星支持一下
给一分以上的都是鹿娘娘的狗
鹿晗果然没让人失望，看流量们什么时候完。只有他们完了，好演员才更有机会
鹿晗，咋演成这样，怎么会这样
烂片烂片烂片
什么玩意儿啊，认真的吗，就这还对标流浪地球？鹿晗的演技一如既往生硬，舒淇完全花瓶，内核乱七八糟，情节割裂，浪费时间真的，不如二刷哪吒了
拍的跟奥特曼一样呢
烂片，催眠电影
垃圾垃圾垃圾
好烂的片子。。。
居然因为某人参加影后见面会而炒到一千块钱，**粉真是疯了，估计影评分为两大块，用小鲜肉就预示着电影很难回本，导演没有认清事实，现在电影已经不是小鲜肉流量明星撑起来了，准备哭吧！
太低级了 故事不好 特效不好
根本不知道在演什么
很多情节又不合理又装，毁原著
呵呵，有这钱看古天乐他不帅哦！
***辣鸡垃圾
没啥新鲜的，个人感觉很烂，很多槽点，就有一点特效而已，这个电影题材也很一般
本来想打2分，看到那么多水军刷分，改成1分，看到烂片圈钱，痛心疾首，豆瓣4.2，雇佣军刷的评论都还拿流浪地球说事儿，还**打情怀牌，吃相不要太难看好吗。烂片如果能赚钱的话，你对得起好好改剧本好好拍电影的那些中国电影人吗，愿烂片拍一部亏一部，好好净化电影市场，不要劣币驱逐良币
组cp也太没有违和感了吧
辣鸡电影毁原著
辣鸡，票房明目张胆刷票出来的。
应该是垃圾片
看见**就恶心
大家都这样，陆姑娘加油
烂片垃圾骗人
看演员表就知道是烂片
非常一般般啊
唉！此类烂片有何意义啊！拍不出来就不要拍啊！
鹿晗演技是真的尬
拒绝** 从我做起
还没看呢，冲着这片名和阵容我勉强给一分吧
没有阳刚之气，**小鲜肉演军人是对军人的侮辱，希望导演眼光放亮一点！
乱七八糟，不好看
换皮流量电影，求求别毁了中国科幻
选错了男主，太娘了！不知道导演怎么想的？
1分鼓励一下
三毛特效  非常辣鸡   建议不要来看  
有鹿晗没有兴趣看了，只想看看特效了
不好看，腊鸡
不好看，鹿晗有什么好看的，要什么没什么，没我家坤坤跳舞好看
辣鸡电影，要剧情没剧情，特效也不行。苦了舒淇演烂片
大家有没有发现 绝大部分好评都是点映状态发出的 耐人寻味呀
看了点映价格288为了看个明星不值得，还有是最烂的片子，舒淇接这片子估计都会后悔
还是流浪地球吧！
上海爱情故事 主演让我分分钟出戏
开场十分钟就看不下去走了，电影烂特效烂。那些说好看的要么是收了钱要么呵呵。
垃圾  科幻也太假了吧 ，人家那边打仗，还谈情说爱的
我会选渣渣辉做男主，不要问为什么
能用点心拍么。 就像小孩过家家。无聊透顶。让我从期待到失望。你成功了
看了预告，建议大家先去看看96年的独立日
垃圾，鹿晗演戏不敢看。
鹿晗算什么？还是我家坤坤好看
会有人想看吗？
什么玩意儿嘛
很一般，有些尴尬。
真无聊、看特效
一星都不想给，非常不建议去看，有鹿晗你们就知道这片子该有多垃圾了
就海报做的还可以
烂片区的话我
不好看。。。
半颗星都嫌多，超级烂片
烂片！！尬的不行！
又是圈钱的电影，辣鸡片儿，一看这些明星就没兴趣了，鹿晗你怎么不滚去棒子国呢？**垃圾
冲着鹿晗，必须1分。不能再让流量明星恰烂钱了
每次有某种类型电影大爆后都会出几部同类型烂片来蹭热度，这部电影从剧情到选角都烂出天际，都世界末***还有时间烫头涂粉，你到底是去打仗还是选美
请水军们的亲妈原地爆炸嗷😁😁😁
看都没看 就是觉得不好看😂
有鹿晗，没法看
**的电影坚决不看
垃圾电影！都是**君的电影  一点激情感都没有！
这算屁的科幻
一分是给舒淇的
打仗都干干净净的，牛逼！！！！！
零分不解释呵呵
呵呵，有鹿晗的电影多半是垃圾。
鹿姑娘害的猫眼评分都不敢出来了
鹿晗演电影能看嘛
不好看、浪费时间！
垃圾，浪费钱
控评的鹿晗粉丝良心不痛么？如此烂的电影，可劲吹，忽悠观众支持垃圾电影？支持国产电影就不应该让这种烂片横行
垃圾垃圾垃圾
什么垃圾玩意儿
评论区全**是请的水手。明明是一个垃圾到不能再垃圾的电影
觉得好看的，是心疼女人吗，内心深处的母性泛滥吗？
辣鸡，真的搞不懂这剧情还车科幻，另外，鹿晗真的烂剧代言
烂的令人发指。让我家坤坤好好教教鹿晗这老东西什么叫演技。呸。还是我家坤坤跳舞好看。颜值也甩鹿晗几条街。
辣鸡玩意，有鹿晗参演的果然烂
一群**，冒充硬汉
电影的剧情是挺好 但是让一个小鲜肉担任这样的角色 感觉太。。。而且演技还差！不知道导演怎么想的。
垃圾电影谁看额(⊙o⊙)…
鹿晗。。。页游。。。舒淇。。。
什么东西。这是个什么东西
不多说，自己体会
烂片哦，真的超烂
鹿晗演技超烂
鹿晗姐姐做英雄喽，呵呵，免费都懒得去
流浪地球改变了中国科幻电影，上海堡垒又把它改回去了。
鹿晗姑娘演得好
真的太恶心了，这种烂片居然好意思跟流浪地球比，看那些鹿狗忠实粉丝的嘴脸真觉得作呕，真香定定律体现的淋漓尽致，给半颗星都嫌多，恶心的鹿狗快滚远点！
不多说看着流浪地球火了，赶集拍个这个烂片看都不会看
我客观说一句…真的不好看…跟流浪地球不是一个级别的
居然有鹿晗。直接差评
107分钟。作为科幻片这点时间。第一感觉就是没有看头。第二。科幻片被你拍成妥妥的爱情片。哇！厉害。我可以说。****吗？
不是科幻片！！是谈恋爱的！！！不好看！！！
撸含***骚
没看，主要不想中国有**风气起来，抵制一下。
鹿姐姐的电影？？？？哦  告辞
烂片，鹿**
演的是什么鬼，还不如在家看碟片
鹿晗演的不管有那个参演都是烂片，就是有鹿晗这两个字就是烂片了
看完一堆评论，点10分的没用钱刷出来我都不信，评论说的太恶心  我只看了哪吒，这个不打算去浪费钱
烂的一比，无语
大失所望，太出戏了
上海**，刘海堡垒。
都学会刷票房了，平均一场放映时间35分钟，真可以，想要票房高，还请小鲜肉，这次刷票房丢大了吧，失恋33天剧组  现在连导演也沦陷了，全军覆没
果然是烂片哦
绝对烂片，哈哈哈
为什么不能打负分
看这两个主角我就不禁脱下裤子，这两个妹妹太火辣了！
一言难尽，哎呀
剧透一下吧，鹿晗才是侵略地球外星人的卧底，本来像表白舒淇的，最后一刻放弃了，比较外星人入侵，他有责任
烂片，真的太烂了，后悔买票
垃圾电影，浪费我几十块。再也不会看鹿晗演的电影和电视剧了。
选角太差了，这鹿晗哪一点像军人样？，头发这么长还盖眉毛，这连学校都不允许这样。
别说拯救地球啦，中国没硬汉吗？就这奶油的造型和影片的内涵相符吗？太稚嫩做作，不是有苏石两个老演员，一分都不愿给
特效就不说了，国产特效已经起步了，不要和往日再比了，已经有了流浪地球的科技底子，这些科幻画面只能说持平或者不如流浪地球，况且看到演员表的一刻是不想去看的，果然是全程看到鹿晗就尴尬，眼神空洞 尤其举起枪更是违和感强烈，可能形象严重不符吧，说好看的全都是鹿晗粉丝
超级烂片呀！
这一分是送给鹿晗的。这小姑娘张的挺清秀的
不想看，什么乱七八糟的
说好看的基本都是鹿晗粉丝吧
有鹿晗1分都嫌多，不解释
睡着了，谁看谁后悔
垃圾！烂的无法形容
超级难看。。。谁看谁失望。。。
辣眼睛，鹿晗侮辱电影这两个字
垃圾，祝完犊子
太烂了没法看辣眼晴
垃圾中的垃圾，拉低中国科幻片下限。
什么玩意🤯🤯
电影不错 人员选错了 找些老戏骨 票房会更好、一帮小鲜肉  凑人气的 没啥屌意思
如果票房超过4亿，我直播看完甜蜜暴击5集！
太垃圾了**一样，
演员出场费估计就占了制作费一半以上，剧情和特效还想要多好？
完全不值票价
宣传大于内容！蹭《流浪地球》的热度来敷衍了事……演技不行就后期来凑...... 到头来却连配音的口型都对不上......一部除了男主都**了的电影！导演让你死你就必须死，什么叫为了煽情强行领盒饭！我来剧透：灰鹰小队队长阻止外星机器人前进的方式居然是抱大腿强行拖延？老将军不知道为了什么，带一大群士兵留守毫无作用的指挥基地，等外星机器人来后带领大家和基地一起自爆？（要死能不能自己死？）无人机明明可以远程遥控但非要和无人机一起飞，吸引敌人炸了自己的灰鹰小队成员，以及留在地底控制台操作指令后明明没事可以走了，但非要抬头45度角仰望看不见的天空再发表一段煽情演讲后被活埋的舒淇。东方明珠好尴尬！
烂，超级烂！
还不清楚，坐等你们给的分，然后我在改，行吧？
太失望了，中国科幻电影要走的路还很长啊，感觉靠流量明星撑起一部电影的时代已经一去不返了，观众的欣赏水平在提高，而电影质量却依旧如此，编剧和演员都值得反思。
有鹿晗一分都不想给
看预告就没啥想看的念头，一点儿新意都没有，外星人入侵的科幻片看的太多了
注定扑街的一部剧，不信看着，只能靠**粉给小鲜肉续续命了。毕竟闹残粉大多数不懂得科幻片，只要有她们的**小鲜肉在，就可以坐地排卵了。建议她们去看看终结者系列，那才是真正的汉子
无聊的电影，看的快睡着了，不值得看。真的很没有意思！四不像！我都不知道该怎么评论了！想看的去体验一下吧。
有鹿晗的电影我一般不看
靠流量骗钱的资本商电影 有啥意思
垃圾，还没上映，就开始刷票房。
粉丝不是多吗？每个粉丝出十万  鹿晗菇凉就赚翻了。加油
无剧情，无特效，无演技的三无产品。糟点满满算了，但是无一亮点。冲着舒淇去看的，才发现鹿晗才是最漂亮的。
鹿姐姐有毒啊
一个女人爱上另一个女人的故事，还冠以科幻片的名义
演员的能力撑不起这么好的题材，还不如拍成动画片!
有鹿娘的片子实在史没法看，辣鸡
男主就不能学学流浪地球的，首先剪个头发，
坐等翻船，别用这种网友cg来碰瓷流浪地球，来碰瓷中国刚刚苏醒的科幻片
我就没看  有鹿娘娘我就给差评， 求喷
呕……呕，对不起，真的受不了呕……
中国没有演员了么？这么好的电影，居然让没有任何演技鹿晗这个niang炮来演？怎么想的？
有鹿姑娘的电影肯定是烂片！
看到鹿晗就不想看了，感觉肯定不咋滴
一个**就拿走了那么多钱的电影能好吗？
看演员就知道状态了，硬刷没用的。
这么多托？不要强行十分了
水军真多，就鹿晗这身打扮世界末日？当兵的哪个可以造型头发？军帽翘起来戴？头可断发型不能乱是吗？麻烦水军水的有意义点好吗？世界末日穿的那么干净，当兵还化妆造型头发，全世界哪个当兵的能化妆造型头发？一点不切实际垃圾片子
为什么要选流量明星做主角，不明白，找个正正经经的演员不行吗
超级烂 不解释
有鹿晗，完全不想看
鹿晗演军人？导演，你疯了？
有鹿晗就不看了
主角靠一个流量明星只能算垃圾片
水军是真的多，很多兼职群上都在招募看这电影的人。笑死我了，好电影不需要这样
贼次！太次了
作为上海人，为什么让一个**当猪脚而且角色是军人，请改名，叫什么堡垒都行，就是不要叫上海堡垒，丢人啊
真的很烂的片
有鹿晗电影就不看 
垃圾别看。真不知道怎么会有那么多**去看
上映时间一拖再拖，暑期档不敢上，甚至作为一部爱情片，连七夕这个档也不抓住。。。后来一看日历，我明白了，周三上，烂口碑一传出来，周末就骗不到钱了。。。还不如周末两天能骗点是点。。。这电影的宣发一不敢炒鹿晗，二不敢炒爱情姐弟cp，只敢蹭流浪地球热度。。。可见导演心里对成片质量是有b数的。
垃圾电影，爱情片？谁看谁后悔
超级烂片！赶紧下架吧！！！
竟然没有男主角
这特是科幻片？确定不是都市职场爱情同性恋之间的相爱相杀？
不能打0分吗？
鹿晗简直侮辱军人两字
还科幻片？xswl。想看科幻的朋友看看预告就行，科幻基本上都在预告里。我不针对演员，对电影真的失望。
最后那个镜头是要模仿独立日里飞机撞进母舰吗？？？
。。其实我也不知道说什么
不好看！无聊的很
子弹炮弹满天飞各种地标建筑毫发无损。
有鹿晗、我看就学狗大叫三声
为什么要找这个男主角，中国没人了吗？请我去看我都不去
**鹿晗劝退，老子半心都不想给
鹿晗的电影你们敢看吗
太垃圾，刘海都整整齐齐，***的外星人的炮弹是假的？
呵呵鹿晗演的谁看谁的智商低下
辣鸡剧情，娘   炮   主演，辣鸡特效
特别期待，本身就喜欢爱情片，这次更是听说鹿晗演技炸裂，希望她能凭上海堡垒多拿几个影后
确实是烂片中的烂片，演艺跟耍猴一个鸟样
流量明星的烂片
坐等烂片，哈哈
看到鹿晗就呵呵了😊
这导演吃大便长大的，居然请你啊姑娘腔演猛片，哈哈哈下次你估计要请蔡徐坤演（终极格斗5）还是（演敢死队4）？别说花钱买票看，以后腾讯上映不花钱我都不会看
期待已久了突然看到伪娘是主演！我去........
男生没几个喜欢鹿姐的，受众大部分都是女生，女生不需要特效剧情，恋爱就完事
军人留长发 帽子朝天戴
有使徒行者2还看他垃圾，都不愿意付出的明星算什么，我感觉都不尊重军人形象，哪一点看着像军人，简直就是在这当小丑，还筹备好几年我呵呵了
鹿晗？？？？？？哦，1分不解释
为什么没有零分选项？哪吒已三刷，等这部上映了我去四刷哪吒🤷‍♂️ 
浪费特效，这是找个小鲜肉来圈钱的吧，一个伤口就怕怕的，滚回家喝奶去吧。
说实话，去看着片子的大多是鹿晗粉丝。就论片子质量而言，典型的商业流量片，披着科幻的外皮打着言情的剧情，外加还捆绑碰瓷流浪地球。这片子不值得看，票房预估3亿。
连个男主都没有，靠舒淇和鹿姐姐撑票房太勉强了吧
可惜了，要是有吴京就好了，怎么上娘娘上，不看了
这年头还有用小鲜肉当主角的电影，不知道国民都已经不感冒了么？至少30岁以后的电影主力军是不会去看的
烂片而已 不要问我为什么 鹿晗的作品什么时候能过6分的 **的要死。
有鹿晗这个**出演，片子就烂定了……不会看的
鹿晗是谁啊？不认识，就听人说过，说地上那个石头都比他演得好。
选nimd鹿晗当主角，他配吗
为什么万达就排了三天放映量，而且每天还一天场数这么少
这种打着科幻电影的名头圈钱的电影谁会去看啊
垃圾男主垃圾女主聚集了
有**的电影一律没兴趣观看！无关好看与否
看了点映，想哭啊，这么说吧，日本的奥特曼特效！剧情真的好垃急
一分给舒淇。鹿晗演电影明摆着燃钱嘛……
希望不要过10亿，助长中国歪门邪气之风。票房高不高反应的是国情啊，我好担心啊。
垃圾垃圾垃圾
真好看！快去看一看
中国的爷们都去哪了，要靠个**来拯救地球
铁血硬汉拍科幻片啦！
冲着科幻片来的，你就给我看个爱情片？搞**啊
一分送给鹿娘娘
鹿晗：讨厌死啦，打到人家了啦！嘤嘤嘤，本小姐的发型都你吹乱了，人家真的生气了啦，哼，看本小姐的腻害，**冲击波！！！嘻嘻嘻，好开心，好了，团灭啦，这下乖了吧。
看着是他的主演，还是这类型的战争片，，瞬间感觉自己又节约了几十元，心里莫名其妙的高兴。
看预告，宣传已经受不了！
太烂，无法跟流浪地球比。
尬点一：特效马马虎虎，服道化很尴尬，尬点二：设定撞车嫌疑，换皮青春爱情片，尬点三：绑定《流浪地球》宣传，粉丝尬吹情怀，尬点四：军人留长发，帽子朝天带，尬点五：剧情无逻辑，强行领盒饭，尬点六：虚假宣传，强行家国情怀，终极尬点：台词那都不是事，配音口型12345，勇士们，如果上面这些尬点你都能忍，那么请接受终极考验吧！
我就想知道这部电影的评论里有多少是刷好评的，这片子捆绑着《流浪地球》宣传呢，真是“长亭外，古道边，芳草天（没个**）”，科幻片用流量明星就算了，你还不好好拍，鹿晗那头型军帽都压不住，这还是个军人的样子么？还有我觉得这也不算科幻片吧，一分科幻九分言情，还没快乐星球好看。唉，好不容易《流浪地球》打起来的中国科幻称号真不希望毁在了你手上！
大嘴舒淇就没得看
快来看啊！**拯救地球啦。
几个垃圾演员演的垃圾片，别毁我吴京刚刚树立起来的中国科幻片形象！
伪娘电影超烂，不值得看
这点映会还不如不开
有鹿晗，就不会看
看到那么多差评我就放心了
看到鹿晗不用看了
确实是很特别的电影。没有男主角的电影真是太少太少了。看了预告片，我就判定绝对烂片了。为了我的钱包着想，说破大天我都不去看
香蕉牛奶广告都受不了了，电影还是不看的好。
水军好多啊！这电影真的难看！和流浪地球无法比！亏了点映票！！赔给我！！！！
鹿晗还有那些演技不好的人，能不能不演戏啊。选角导演，资本家。你们这样骚操作，讲道理是要出大问题的😨😨😨😨
在媒体公信力缺失的现在，缺少大众自发宣传，已判定烂片无疑
哈，这种片子有鹿晗？1分拿走不谢！
铁定烂片，原著粉
觉得这种片子让小鲜肉来演很掉分的
垃圾    无语
说实话，一星都不想给！找个比弱不禁风的明星来演，还是演这种科幻片！是不是还要在科幻片里嘤嘤嘤，谈情说爱！现在小鲜肉都开始向电影进攻？我还要感谢那些小鲜肉让我戒掉了电视机，估计未来的我会戒掉电影的
看到这个不男不女的 就知道是烂剧
鹿晗我只能呵呵了！
鹿晗演的还看什么，不如去动物园看🐒呀
拯救地球需要的是男人。
你们这些水军 我都怀疑有没有活人 还是那些比猪蠢的跟风**粉 来喷我啊
战娘3等着你
呵呵看过就知道了超烂，虽然我不会去看，谁**会去看鹿娘娘打怪兽
对江南太失望了，龙族一再拖更质量严重下滑我忍了，龙族垃圾圈钱游戏我忍了，再到九州电视剧改编我还是忍了，现在我最喜欢的《上海堡垒》变成了这样，我TM以后对江南粉转黑！圈钱也有个度，江南你今年是急着去投胎吗这么赶着赶着的赚钱，你在乎过你的读者吗，马惹法克
鹿晗参演的电影打死不看，****玩意，男不男女不女的垃圾
我其实挺喜欢《上海堡垒》的特效上海大炮做的也很好看战斗上虽然我期待星际争霸，但你给我搞个红色警戒，其实还算OK我也不讨厌鹿晗，他演习算外行，综艺还不错，但明明有更专业的演员可以来演我也不讨厌《上海堡垒》，书是本好言情，但明明有更“科幻”更好用的剧本来改结果你们还是选择流量，选择向钱看齐结果你们还一直把“科幻情怀”挂在嘴边啊呸，你们的科幻情怀和郭帆、古天乐差远了我希望我这次喷错了我希望《上海堡垒》拿成片和口碑打我的脸到时候一期安利视频和一张IMAX一定如数奉上PS：江南快回去写《龙族》吧，别当自己是乔治·马丁，不是编剧的料就好好写书——源自b站AV62551324热评
有鹿晗不看都是烂片王
就冲鹿晗演的军人 留着那种每天要造型的长发    军帽歪戴着  这剧就是超烂    水军怎么洗也没用   懂得自然懂
呵呵，，，，，，
什么玩意儿这是 一个爱情片 预告全是科幻片段 全片就那么点打斗场面 全放预告里去了 呸
也不看看谁演的？你们就想看？
太难看了，好无聊哦，抱着看流浪地球级别的心态来看，结果爆炸。希望大卖吧，毕竟鹿晗这么6000多万粉丝，二刷三刷，票房怎么说也得上百亿吧，祝贺。
连看的想法都没有，看见烂片
吐着吐着就睡着了😖，醒来看一眼接着吐。
我赌一包辣条，不好看
我真的不想说这什么烂片了.就凭鹿晗这种人我觉得导演你也够烂的，请这种要流量没演技的人来撑你的片场么.烂这种地步了吗.鹿晗这种30年不带换发型的人，你看哪个军人是这种**头？真**烂
挺好个电影，有鹿晗索性弃掉不看。
为何你们上来就给港片外国电影差评低分?上映一个点就9.0了？
超级烂啊，什么鬼特效，和预告片完全不一样啊，剧情就是个辣鸡！
要是能一分不给的话，我一分都不会给~你要是把请内心无演技明星的钱用来做特效也就罢了，全部钱全部花在两个女人身上，虽然我不歧视百合，但是也得找一个配得上舒淇一点的啊~ （哎，我也是没办法，谁让那些给好评的人不带我一起发财呢~所以只好把真实想法说出来了啊......）
猪脚鹿？直接差评不解释，不接受反驳
看到娘型就提不起兴趣，看到大口怪更没兴趣，娘型都可以拯救世界了？你们试试打娘加火加包这个是打不出来的，搞笑啦，这垃圾平台在帮忙掩饰什么呢？真的是脱裤放一屁多此一举
我推荐大家回家看马裤螺丝初代剧场版可曾记得爱 看完之后这电影就没必要看了
妆容精致，演技炸裂
果然扑街！！！！！！！！！
电影八月九号才上映，那些说演的好的穿越去看的？就算是水军，也要水得有点技术含量好吧。给一分，不是因为电影，而是因为沙雕粉丝。电影没看过居然张口就来
看见造型，不想说话。
找不到爷们了？
恶心，恶心，恶心。
看了主要是鹿晗，那么毋庸置疑是烂片了。首先导演连演员都不会选，选个**当军人，****，所以片不可能好看
鹿晗的电影肯定不好看
有**鹿晗的电影不看都知道是烂片
有鹿晗就不可能看  不像那么回事   降低了我舒淇女神的实力了
鹿晗演江洋？？？？？？？
看到鹿晗先给个一星
看到主角就不想看了
老夫从未见过如此恶心之电影
垃圾片，去看的都是**粉！
辣鸡外星人连，对面发型都打不乱。
路过，顺便抵制一下小鲜肉，净化影视环境。重品质，轻流量才能长远啊
辣鸡导演，选的什么演员啊，he~tui
看海报就知道是烂片！
烂片，没演技，**
垃圾片，打架还留着长头发，是头可断发型不能乱吗
鹿晗烂片无疑了
********拯救世界，恶心
祝扑街！！！！
这就是对美国影片《独立日》的拙劣翻版和抄袭，太恶心人了，国内导演就拍不出有自己创意的科幻电影吗？
先不说别的，这也算战争题材了，小鲜肉饰演哪有阳刚之气？估计拿枪的姿势都尴尬，我宁愿看部草根电影真心不会看这个，浪费电影钱
看到很多鹿晗**粉，首先导演选鹿晗就是抱着赚**粉的智商票钱，再者选鹿晗这种伪娘就是在严重歪曲青少年审美！
大炮早拿出来电影就结束了，拍毛线！
男不男，女不女太难
额………………
垃圾片垃圾片
有鹿晗垃圾片
烂片无疑，指望**救地球，那还是灭亡了的好。
璐小妹当主角，哈哈。
真正的铁血男儿鹿晗？
垃圾，垃圾，垃圾
不喜欢这个鹿晗小鲜，搞得跟个**似的，真的很难看
这么白的脸去战场上？拍偶像剧可以，这种大片就算了吧
鹿晗再黑军人形象，本来好好的科幻片，找什么小孩来演，一点不硬汉，搞的我都纠结要不要去看，但是看到鹿晗在里面又有点烦
吴京的流浪地球拉开了中国科幻电影的序幕！鹿晗的上海堡垒却又把它给关上了！！
鹿阿姨微博六千万粉丝，一人一张票，铁粉二刷，，突破战狼二指日可待
怎么主演都是姑娘啊？
导演怎么就不会选别的主演么？看到是鹿晗演的就放弃不看了
电影应该关注的是电影本身。而不是变着法子地跪舔一个明星。
鹿晗演的，瞬间就不想看。
就那个发型是拯救全人类最后希望？这个硬汉够硬啊，看的我好有安全感！
就这电影，也配和哪吒抢拍片，可笑
电影是好电影，就因为请了个恶心做演员，直接变成烂片，本来想看，就因为有个垃圾演员，大碗面，鸡太美和他都是一个系列的！
鹿晗硬汉绝对要支持
看演员就知道烂片，没一个靠谱的演员…
两个女人的故事有什么好看的
鹿晗这种人，可别出来丢人了。 就该被封杀
好IP被“鲜肉”毁了！
这骗子能突破3个亿，只能丢中国演员的脸
不好看，是真的。
《论小鲜肉的影响力》—还没上映就扑街！！！
有鹿晗这电影就废了！导演是**？请个小鲜肉当男主？
头发都不想剪短还想当军人，简直是的
不是说电影剧本烂，是挑选演员太烂，这种题材电影，偏偏找一个小姑娘，和一群没有演技的小鲜肉来演，后悔了吧，现在只能靠路演来回本了
有**，必烂片
毁原著 真的烂
如果把这**男主换了，也许还可以看看的
让给那些**粉看吧。中国电影好不容易有点回升，不能让这种流量蛆打断
**才看吧！
听到鹿晗立马觉得是个垃圾片！！！！！导演毫无原则，毫无底线！！！
好好做明星不好吗？做明星大家没意见，你来拍电影会演戏吗？
这个男主。。。一言难尽啊。
辣鸡电影不解释
小鮮肉电影(눈_눈)
选鹿晗当角色就是流量，导演在向往的生活还不承认吗
洗钱片，滚远点
地球没男人了吗？导演出来走两步
希望鹿晗微博的四千万多粉丝去多多支持。一人一张40块。票房分分钟16亿。
鹿晗两个字，至少让票房少10个亿，垃圾
哈哈哈哈哈 那主角为什么不是菜虚鲲小姐姐哦 哈哈哈哈 流量之王哦  恐怕对灰尘过敏吧
我就希望问。首映600谁给的勇气。现在是好莱坞一流！？
主演她是鹿晗
我就是故意进来，看那头发戴个帽子，恶心啊！帽子怎么不带后脑勺去？S B ！哈哈。对不起我是黑粉...
我给0分，鹿晗参演就是烂片！
我也是当过兵的人， 鹿晗这小身板，这***的样子，站没个站相，这也能演军人吗，哪个军人这样油头粉面的，上战场还要补个妆吗…… 就冲着铁血硬汉这个男主角，无论如何不会去看，电影再好也不看。估计也不可能好，选这种毫无演技全靠流量的人当主演，就凭这一点，能是什么好电影…… 吴京演特种兵，人家也是跑去特种部队摸爬滚打了好久，至少看上去就是个爷们的样子。
*炮做救世主？没一点点吸引力，支持国产，不支持*炮做救世主！
垃圾电影配鹿晗，不错
**电影 军人化妆 长头发  侮辱我们中国好男儿  该死
盲猜烂片。。
一个老女人和一个**间的化学反应 一看就是一大烂片
鹿晗？必须烂片
硬汉鹿晗，要拯救世界啦！哈哈哈哈哈哈！
电影还没出来就有这么多10分了。真不知道看的是电影还是演员
垃圾导演选的垃圾演员拍的垃圾电影
原来只有这些明星演士兵可以不用剃头，有损国家军队形象什么的先不说，那他以后拍电影演和尚是不是只能做济公🌝🌝🌝。
垃圾中的垃圾！
真的是辣鸡。
主角能不能找个男人来演
不看好，有鹿晗绝对扑街
鹿娘娘演的电影，真的不会去看
烂片预定，哈哈哈！
为了鹿晗，为了洗钱的投资方
三个月拍出来的作品能有多好
没有蔡徐坤好看
鹿嫂的电影能看？他一个人就占百分之九十的投资吧，
N🐴SL ，全是鹿小姐的**粉，集体狂欢吧！ ！！烂片污染眼睛，祝早日亏本！！！
智商考察片，
嗷呦，不错哦，点映都三万了🤩 
鹿晗拍战争片？？怕不是在逗我笑？？他有男子的气概？？有男人的霸气？？文艺兵都比他有气质。不过中国科幻还是值得期待的
印象中军人应该都是寸头吧？现在军人都可以留EXO的发型了？
好好的电影能不要找鹿晗这样没男人味的演员演吗？本来想看的，结果看见鹿晗主演，一下就失去了99%兴趣，这应该算灾难片吧？我就想问问你门这些做导演的能从鹿晗脸上找到一点灾难来临给大家带来希望的感觉吗？那么多硬汉形象的演员，为什么就要选鹿晗呢？我也是醉了！差评差评.......
里面有鲜肉不看了
江南的原著不错，不过看介绍，电影已经改的面目全非了，可能就名字一样了，演员也成了妈妈桑带嫩嫩小鲜肉，这还有得看么？
有鹿晗肯定不好看
鹿晗这是雇佣了多少水军，睁眼说瞎话
十分给原作者，演员扣九分
为这种片子坚决不浪费一分钱
去部队待两年再出来拯救世界吧 
有鹿晗能好看？
有鹿晗妹妹的电影估计也就1分的样子了
虽然偏见是一座大山，但是我就是不想动它啊！
吴京好不容易把国产科幻带起来了，***炮又给糟蹋了
我说，你们是把一个未完成的电影投入点映还是说垃圾堡垒的特效本来那么差。我想问一下，这是个特摄片吗？全片也就最后一场大战特效还说的过去而且这乱七八糟的玩意让我完全分不清它究竟是什么品种的电影。。。
垃圾电影 鹿晗孤儿粉biss🙃
还有说这片子特效好的，特效那么假，跟流浪地球比可差远了。制作公司应该又没拿多少钱做出来的效果。别再出这种片子让人说国内五毛特效了
因为有露含这条东西……侮辱了”军人”这个词。
看电影画面准备预购，看男主角果断放弃
垃圾的东西哈哈
垃圾，又一部垃圾片
国产的没什么看头，不是我不爱国，是中国电影还在发展中，慢慢来吧。
辣鸡电影大辣鸡
找了啥演员，三级女
冲着主演小鲜肉，不期待，本身是江南大大的书迷，但在人物选角上真的失望了，看了预告特效也不是做的很精细，细节欠佳，打仗哪有脸白白净净的，真的是侮辱中国军人。
在预告片里。路姐姐的表情都这么僵硬 努力想演硬汉的感觉 最后像一个给人的感觉就是一个女人。没什么可看的 。赏你个脸。看看你的预告就行了 。只是有点对不起舒淇啊。哈哈哈哈
一看鹿晗就算了
为什么不能扣分
鹿晗演的什么？堡垒。
给鹿晗姐姐一分
这什么玩意？毁原作的辣鸡
我对演员没有偏见，但是把代言肯德基的拉来演这个就是真的狗血，胡子都没有的人，形象气质几乎为零！
我特别喜欢科幻片，本来看介绍时特别期待，可一看到鹿晗是主角，呵呵，算了，看**拯救世界？不觉得出戏吗？我还不知道他名字时，就总猜肯德基广告里这人是男是女，后来知道是男人后恶心得不行。就凭导演这种选角的眼光，我已经完全不期待了，顺便说一句，我从来不看鹿晗的任何片子，白瞎这么好的题材，中国没男人了吗？！
鹿晗毁了这部电影
江南加10分，鹿晗减9分，给你1分，怕你骄傲
有鹿晗，直接不去看，一颗老鼠屎坏了一锅粥
流量小生，这次手指没有在片场割破吧
为什么最低只能打一分
**绝不支持
我**，居然有驴
娘 炮的片没兴趣
不多说，别蹭科幻电影的热度，就这种垃圾，打死都不会去看
为啥非得是上海呢，你不能给个提示嘛，这样带小孩子怎么看
我的乖乖，我发现鹿小弟的电影全是八分以上，看来演技超好啊，这部电影必须期待
看了预告片，票房注定扑街
看到打仗时鹿的发型一丝不乱，脸上干干净净就没兴趣了！能尊重下电影吗？
看到一些，**，娘泡，就不想看。
烂片预订，坐等扑街
这电影废了😓
鹿晗的电影真的烂，恶心，非常辣鸡！毒瘤
鹿晗出品，必属烂片
辣鸡 有鹿晗就是**
有鹿晗直接给1分了
呵，鹿晗演硬汉，算了吧，没啥期待！
很期待的本来，一看是鹿娘我都方了，本来演技就一般般，也没有一点这个电影要的角色感，不知道选人时怎么了
一部电影，热评没看到剧情的讨论，全是演员怎么怎么努力，期待谁谁谁和谁谁谁互动。算了吧还是。
垃圾鹿晗，垃圾人拍垃圾电影
1分都感觉有点多了
鹿晗这演技还是演甜蜜暴击2吧
有鹿晗就反感，特别还是代表中国的科幻电影，娘里娘气的
有鹿晗，直接不想看
他制服为什么看着像奥特曼。
看到演员就直接不想看了
为什么要启用流量明星？？？最烦这种赤裸裸的商业片！表示坚决不会去看！
听说鹿晗演的😂 应该挺好看的吧，大家去支持一下吧😄 
我是喷子，我是一个有素质的喷子，我只喷鹿晗
有鹿晗就不看了
坐等烂片应验
是的，我就是因为鹿晗放弃了《上海堡垒》。为什么？《上海堡垒》开机时间是2017年9月21日，杀青时间是2017年12月19日。三个月的时间以鹿晗的演技他能演出什么好东西吗？至于他的演技可不可能刻苦训练过在《上海堡垒》里突飞猛进……呵呵，鹿晗拍《上海堡垒》的上一部影视作品是《甜蜜暴击》，《甜蜜暴击》杀青时间是2017年9月8日。请问在短短13天里鹿晗要如何把他的演技从《甜蜜暴击》的水平提升到“不出戏”的水平？在《上海堡垒》这部电影一共只拍了三个月的情况下？天神下凡吗？
不知道导演脑子是不是傻掉了，用鹿傻
鹿晗的片就算了吧，不想看，只是个人不喜欢而已，不是针对
垃圾！！！！！！
有鹿晗的就算了吧
主演选的什么人，本来第一眼看到预告还是很期待的，看到主角hh
鹿晗演的给一分都多了，0分吧
垃圾鹿，渣渣蔡
话白了就是 防逃离地球 鹿晗主演的电影 没兴趣
男人就该有个男人的样子  即便身材不高大魁梧也没关系   非要把自己打扮的像个娘们就有点恶心了   1分给特效
***的破片子
一分给舒淇，电影完全没有期待
不好看建议大家别看
先说主演，在出演史诗巨作《甜蜜暴击》十多天后，鹿某用三个月时间打造出这款国产“科幻”巨作。男主江洋作为末世里的一名军人，还可以保证严整完美的空气刘海，不得不说，鹿某对这个角色外形的把握有着常人难以企及的思路。再说剧本，看过原著的人都知道，这本小说前边啰里啰嗦一大堆，就是为了最后短信里的那五个字“好好睡，晚安”（江南自己承认的）。然而这种小家子气的立意怎么能撑得起本作继承《流浪地球》，撑起中国科幻电影大旗的伟业。于是江南把腻腻歪歪的儿女情长去去改改，打造出“国产首部战争科幻片”。真可称得上是买椟还珠，啊不是，是魄力十足啊。最后提一嘴特效，这上世纪cg真酷炫，0809上海堡垒，智商检验。
看到鹿晗，说明这导演也没准备走心的拍，给这都嫌多
毁原著。。。
垃圾啊，**演技真烂
本来挺好一片子 请鹿姐姐来演那还看个锤子 请吴京 张涵予 彭于晏古天乐这些不行？
鹿晗？？？？？会唱歌还是会演戏？除了一张男女不分的脸，还有啥？  不好意思还有吴亦凡，别恶心我们中国电影了好么？
又一烂片横空出世界
女良 火包  救国？这是发射  女良   火包   打外星人吗？估计外星人不是被砸死的，应该是被恶心死的。。。
一半投资给了那个鹿什么的片酬，这种片子绝对不会去看。
哎。。。真没演技
我的天 鹿晗
1星不能再多了，鹿晗演硬汉？演娘娘差不多
绝对辣鸡片，有种打我脸
原作九分主演扣四分江南扣四分其实我一分都不想给
看到阳刚之气那么足的鹿晗两个字，瞬间失去了所有兴趣，无法言语。
这一分是给鹿晗的
超级烂片，有鹿晗的百分百烂片
1分拿好！！
有鹿晗，直接不去了，尬
还用看吗？？鹿晗+舒淇！！不知道片方当时脑子里面装的是什么！！
这一分给鹿姐
中国没有男演员了吗？本个**来演军人，是想把中国军人带偏吗？
不说，不看，不参与
能看么？？？？？
垃圾 真的服气了
鹿np，呵呵，毁三观，看着主演我就想呵呵了
让一个**扮演英雄电影的男主角，也是没谁了
小学的孩子可以看吗
看到这个造型就不想看了 脸上干干净净 身型瘦弱 末日战争还弄个离子烫？？！！ 能不能敬业点 做戏做全套啊 把我们当傻子？钱很好骗是吧？
评论区好多托啊
总分十分。烂片王舒淇-1，鹿娘娘演英雄-1，演员们奇怪的口音-1，中国军人留韩男发型-1，仗打的起劲脸还是那么干净-1，内容老套-1，所谓的号称好莱坞特效团队-1，号称中国版的XXX-1，所谓国产科幻巨制-1。评1分。
注定血本无归
本来有所期待 鹿晗....不敢恭维  看前几天票房吧
看预膏就觉得是部烂片
看到鹿晗的名字，我就知道这个电影要废了，按照道理这应该是部男儿血性电影 找鹿晗这个二姑娘来演，出品方是不是要洗钱
坐等凉凉，哈哈，这回够6个字了
看名字不错！原谅我这大叔级别的实在不想看小鹿妹妹的戏！😂 😂 
为什么不是硬汉主演
鹿晗牛逼 所以我给一分
为什么要**来演，这不该是热血硬汉吗！垃圾东西
世纪大烂片马上来了
主要是鹿晗拖了后腿，特效也很差！哎，拍电影还是要品质第一，依靠nc粉收智商税的路是走不通的。
鹿晗去死吗的
这仗打得，脸真干净!等爱奇艺出来了再看吧!
这霸气的电影不叫硬汉演，你叫个娘们去演，本来很想看，想想算了
鹿晗演的坚决不看！
说实话早就想看这部电影的，但是看到鹿晗主演我就决定弃了，抱歉我实在是无法将一个无演技柔弱的小鲜肉跟拿枪的战士联系在一起，终究是一个演员毁了整部剧，票房就由那些NC粉去撑吧！
对小鲜肉没兴趣 耍大牌 不敬业 没演技  
辣鸡片，**
**的，侮辱军人啊，军人有这种发型？
看出来了有多少人爱鹿晗就有多少人讨厌鹿晗爱鹿晗的都是女粉丝们讨厌鹿晗的就是女粉丝的男朋友们
哦，鹿晗，就是战争打的昏天暗地，然后他脸白白的那种战争片?
有鹿晗=没演技=不看
开始看预告觉得不错，一看鹿晗，立马不看了
不期待！绝对烂片！小鲜肉演这种科幻电影！不是垃圾就是烂片！
看了预告 妥妥的独立日第一部的既视感。母舰的攻击方式和最后的自杀反击真是一毛一样啊。
好好个电影，弄个**去当主演演硬汉，我就很失望。
难看的 无语😓 
垃圾，五十五的科幻片
鹿晗？导演是没钱还是中国没人请？
独立日 1同人
我是来看鹿晗刘海的
为什么要让鹿晗演，真他的倒胃口。要没有他，肯定要去看，这下拉倒了。
1分给动画特效组。
鹿晗有点娘，很难想象他能hold主角大任。
有鹿晗就不想看，不解释。
本来想看看见有鹿晗瞬间不想看了
非常烂，，    
一看有鹿含  就知道是烂
据说鹿白脸一场枪林弹雨下来脸比纸还白，我也是醉了，拜托！！受不了花脸就别演战争片啦，搞文艺算了！流浪地球好不容易把中国科幻搞上一个台阶，你脸倒是挺白的，但也别给中国科幻抹黑啊！？让老外笑话中国没实力演员，这就悲哀了！。？
大家一起抵制鹿晗吧，**就是**
**电影不看辣鸡电影当粉丝傻子又好骗
看枪片就完事了，用不着争论电影好不好
前几个水军你们怎么当的，加我一个呗
没别的，就想给一分
期待票房破万
鹿晗他都配演这种战争剧情的片子 是导演眼瞎的吗？
等下架了在手机上看 有鹿晗不想花这几十块钱
讲真。如果换个男主角，我一定会去看。
感觉和流浪地球剧情差不多
谁看谁**！要演技没演技，比娘们还娘们
说实话 有鹿晗 我直接选择放弃。可惜了舒淇....我还是蛮喜欢舒淇的
什么玩意，本来激动的电影。看到什么破主演鹿晗小鲜肉啥的，整个毁3观，不用买票了，看到主演就知道破破破
没什么理由，一看到鹿晗就知道是烂片
鹿晗一分够了
为什么要请流量明星，
找小鲜肉演，钱肯定都花片酬上了，这片肯定烂了！
垃圾3D，电影拍不好，滥用3D圈钱！
😂 鹿晗演的 差评
“她”主演的电影，我绝不会看
看到是鹿晗演的，表示不想看了
 我想问这么好的科幻片，为什么要请这些明星呢。有这些**在就没感觉了，有点难过 😂 
鹿晗滚出演艺界，糟蹋了好电影，流量不代表演技啊。
烂片，辣鸡鹿晗，哈哈，有脸拍电影，平时他不照镜子的吗？
我搞不懂，电影还没上映，这些打十分八分的到底是以什么依据来打分的。我只好打个一分来平衡一下。不然得有多少人被鹿晗坑票房啊
看到鹿晗就知道这电影完犊子了。
海清和舒淇双女主。。不想看
鹿晗差评。。。
………**粉真可怕…电影还没上映，下面就这么多**粉的满分评价…我看了下演员表，看到了你们眼里的爹，就决定不可能去看这部电影了。
鹿晗的。。。浪费钱，差评先
讲个笑话，铁血硬汉鹿晗
一看是鹿晗的电影直接划走
这部电影，演员先不说了，比以前的电影的特效好点，但还是很垃圾的特效。
真会炒作  一个点映五六百     点进去一看 前后都被买满  中间的都空着的！   一看就是内部手段   有几个去看？
我估计这个导演是找不到人了 恰好鹿晗又想来演 所以烂片只有烂人来演 不说特效吧 还凑合  剧情我是***的想吐槽 导演也是脑抽筋吗都世界末日了还爱情 一个特种部队里面既然有个长发鬼怪？演的这个角色感觉像肾虚 都什么情节了说话还那么娘。真的是受不了
想去看的，但是看到猪脚没点硬汉的感觉还是不看了
哇晗**主演电影啦……哈哈哈哈
唉╯﹏╰，这个预告鸭，主线是谈情说爱 ，其他还有点儿什么东西。刚看完银河补习班的预告，再来看这个。。。首先，情感单一，爱情and家国情；在是，虽然是一个老带新组合，舒淇口碑其实并不差，但……最后在看这个点映票房，唉╯﹏╰话说如果破5亿我就去看。。。
烂片一个。找个**来肯定扑街
这一分给舒淇的…其他的不说
鹿晗电影超难看
看到鹿晗就证明这是一部烂片了
看了预告就知道是烂片 骗钱的垃圾
超级烂片…有多烂真的不想讲了，简直是侮辱上海。烂到无以复加！
我去，这是江南的《上海堡垒》？n***是想杀了我们这些原著党？还有，这主演是什么鬼，一个字形容，娘。本来冲着江南大大的名头想看的，现在完全没有心情了
预言贴，垃圾中的战斗机
又撸又含我真的受不了，这种英雄主义的电影应该需要一个硬汉形象来担当！
电影剧情绝对的老套，演员更是没怎么演技，光看预告片我就觉得恶心的头皮发麻，就像流浪地球一样，让人无法坚持的看完。
我没看，但是这绝对是烂片不平价不商量。烂出了水平烂出了高度！
估计**粉能撑起票房
龌龊中的龌龊
**拯救人类？？烂片
这个垃圾没少花钱啊，养了不少狗！
超烂，有鹿晗坚决不看。
鹿晗娘们！！！
一帮女人演的
看到鹿晗还买票的一定是真粉，对不起我不是这个性别不详的人的粉
鹿晗？长头发戴帽子的军人？！？！呵呵呵呵呵呵，1分
看到鹿晗，反手就一个举报
有鹿美女的电影都不想看
还没看就知道质量，选择不买票。
双女主，谁是女一谁是女二啊?
辣鸡作者写出的辣鸡小说翻拍出的辣鸡电影
这票价，值吗？
垃圾电影光预告舍不得剃头带好军帽就是花瓶
为了孩子的三观正，拒绝看娘、炮电影。
用小拳拳捶你胸口  就拍个这  这货片酬都1.2亿
**电影，看来中国没男人了
干嘛不摘个硬朗一点的来演军人，还有军人能留这样的发型吗
鹿晗演技不说了，在你过来大家心里都有数但是原著是江南你掉钱眼里了不写书天天在微博上bb还像一堆中二小孩灌输抢兄弟未婚妻的三观那么活跃还说自己抑郁症祝病魔早日战胜江南
辣鸡，小鲜肉撑不起来
这小姑娘的电影.唉！！！！
抱歉看到鹿晗我就知道对这个电影完全不能抱有期待了
请大家救救中国电影，这种小鲜肉当主角演出的垃圾电影自觉抵制
看到鹿妹妹，就不想看了，该电影抄袭美国的独立日片段
这部片子最大的败笔就是用鹿晗，长脑子，一个军事角色能给一个没演技的人吗？
垃圾电影演员很差。
一听鹿晗就算了吧
烂出新高度。**的。
啥比演员，**啦你
鹿晗得电影还有这么多人看！？？
有鹿晗 1分算多了
有鹿晗就超烂
小妹妹，先把头发剪成寸头再来当兵
相信我哇，届时被上映半个多月的哪吒吊打，立贴为证
不看鹿晗电影🎬
误伤舒淇 有鹿晗懒得看
烂片警告——-
看名字看演员就知道大烂片！
能不能改一下剧情，哪怕改改结局也好……简直抄独立日
这跟蔡徐坤打蓝球有区别吗
故事没有吸引，特效一般，故事环境不到为
垃圾片啊啊阿
总是这几个人演来演去，就不能用新人吗？
抄袭！最后的幕，不就是抄袭的独立日吗！
鹿晗的片能看吗？
期待nm呢 D区
有鹿晗必烂片，垃圾鹿晗，有他肯定没好看，希望大家不要去看。又省了二三十元
一定又是垃圾片，看那个择天记让你演的，辣眼睛
看到鹿晗，我惊呆了，我选择不看
光是这预告➕特效就感觉是烂片，点映才3万，你们水军就不要刷屏了，没什么效果，估计你们自己都不会去看
这，先不谈演员，三年磨一剑?就这特效，大学生都能做，三年就这，好意思说吗，而且选角也太随意了，这电影，也就那几个粉丝去看，不配成称为国产科幻
看见鹿晗就恶心。。不去看
只是觉得流浪星球无可超越。太深入人心了。
为什么我看见了鹿就不想去看了
太垃圾了，这么贵～
坚决抵制**
鹿晗有演技吗？
白瞎江南的上海堡垒
垃圾鹿晗刘壮实
鹿晗是什么鬼？家里有钱吗？一颗老鼠屎一样的坏了一锅汤
可以的话我打负分
不用看了，烂片，
这种小白脸根本不适合演科幻灾难片，穿成那鬼样感觉是演爱情片走错片场了，还有那头发，呵呵了，还刘海，侮辱中国军人，可惜一部好电影毁在演员手里
有鹿晗，就不看。
烂片之王侮辱我智商
鹿晗的发型是什么鬼，别侮辱军人了好嘛？戍边疆不是靠**
演员表凭什么鹿几把排第一个啊，不应该是淇淇么，算了，反正有鹿几把的片子也不会去看
期待撸含魁梧的形象、强壮有力的肌肉、
有鹿晗就突然觉得没意思了，不想看了
抱歉没看就给了这个分数，但是鹿晗不适合江南的故事嗯。说是导演在三年前就看上了鹿晗要他演这个角色，只能说…死江南你要是敢让奇奇怪怪的人演龙族里面任何一个角色老娘就给你寄刀片！
烂片即将上映，就忘记查收
加入了中国地名的科幻电影 真是难看
如果没鹿晗 应该去影院看的挺多，请了个这么有争议的男演员 。这样看来还是等个一个月在视频软件看吧 
只要有小鲜肉 烂片的气息就袭来咯
烂片。。。。
看见鹿晗就不想看了，开播后看影评，评分高我就回来改评价
***逼鹿晗
感觉票房要崩
**鹿晗。。
垃圾啊，为什么让小鲜肉演，完全体现不出来那种感觉，废了废了。
这公司请拖，花了不少钱吧！
看见鹿晗，不好意思，直接差评了
看到鹿晗一分都不想打
辣鸡，不信就去看
一堆鹿晗粉在这刷评论，恶心
本来想看的，一看人妖演，不看了
江南会一部一部毁掉自己的作品，希望他拒绝流量偶像，不要执迷下去了。
看到猪脚就哎
中国硬汉鹿姑娘
鹿晗吴亦凡蔡徐坤李易峰张艺兴几个人一块吃俩小时火锅，拍下来估计票房都十亿，这就是现在中国电影消费主力带动的电影方向
有鹿晗这娘娘，电影质量担忧，打赌，这片不超过7分
我想知道花那么多钱请鹿晗， 还有多少钱给电影特效
哎！人家的帽子都带的挺正的！只有男猪脚可以把帽子带在后脑勺上！是怕我们看不出他是猪脚吗？
被电影名吸引，看见鹿晗果断不想看了，担心多看一眼眼睛瞎咯。
动画片特效？
哈哈哈 一个当兵的带个帽子还有发型！！！上映了还不影响中国的军威！你梳个辫子咯！最好下架！
看到评论区实事求是地骂声一片，我看到了中国电影的希望，因为这部明晃晃的烂片大家都认清了。不一一列举烂点了，评论区字数不够用。
这是爱情片？还是科幻片？
都是些恼残粉，花父母的钱，来追星，不知道良心给狗吃了吗，对得起父母的辛劳吗，小鲜肉有机巴演技，从来不看小鲜肉电影，还有你们说的这个“鹿晗”，我压根不知道从哪里蹦出来的，这也太狗血了！
不用看就知道是垃圾
中国版的独立日
鹿晗男主演？气场低的不行，世纪末日的灾难片活活被他演成了喜剧片的类型电影！现在的观众有那么好骗吗？
烂片不解释
投资商要哭了
**演的真不好看，没血性
男主能换吗？
差评，绝代双  娇  的蔡徐坤怎么没有，一点基情的火花都没有。
找个**娘腔演军人，这是在侮辱中国军人，难到要把中国军人都换成***不成?
不喜欢鹿晗。***。
灰鹰小队，这名字，呵呵
有鹿晗绝不给分
看到演员加那发型，毫无兴趣。 军人有留那种发型的？别败坏了
说真的 看到预告我想看 但是看到鹿晗我又不想看 很纠结 话说鹿晗真的是和演硬汉吗？
不想看恶心的鲜肉电影
就甜蜜暴击那演技，一分都嫌多。
辣鸡巨作即将诞生
看到鹿晗姐姐的名字瞬间没想法了，不看
鹿娘适合演这种硬汉电影？
看到演员没兴趣了
鹿晗真是狗一样
不能再低了，江南拖更给这个一直打广告，鹿晗演技拙劣，最好口碑炸裂，少俩祸害
超级无敌垃圾片
鹿不鹿晗无所谓，反正都这样了，林澜怎么能让舒淇演……***毁了
鹿妹妹跟舒阿姨居然…差评差评
有鹿晗就不看，滚**蛋！
看见鹿晗就够了
给鹿妹妹个好评
垃圾中的战斗机   抓紧时间就靠小鲜肉
有鹿晗就已经失去了观看欲…
这么垃圾的电影，你们居然还有心想去看，还那么多人想看。真搞不懂你们怎么想的。
又是一个烂片没有演员技术含量
题材不错，演员选的确实不好，🦌感觉手无缚鸡之力演军人差点意思，感觉不值得的花钱看
啥**玩意儿
呵呵哒 呵呵哒
垃圾垃圾垃圾
求求你能剃个头吗？看上去也多少精气神一点。小说我也没看，只看了预告跟维护电影跟小说的评论。感觉这应该是一部科幻爱情戏。无论从宣发还是预告，都在讲怎么谈恋爱，外星人入侵啊，大哥，哪有时间谈恋爱。真的是假如明天世界末日了你会在最后的时光找最爱的人打一炮吗？
导演眼光有问题，现如今**粉真的不多了，不讨论鹿晗演技怎么样，就他那娘娘的形象，真不适合这个角色，就算转型也不是这样的，中国的科幻片好不容易闯国际，希望别给中国科幻电影抹黑
都没有男主角，什么电影
看着阵容  烂片预定咯
如果不是烂片，我直播**五斤。
我爱你，我喜欢你，这种说一句话都不能果断的人做啥末日英雄？这是偶像剧还是科幻片？剧情到底是哪块，你要是科幻呢，还可以去看下，你要是来谈情说爱请把封面预告改改
垃圾人拍垃圾电影，畜牧才去看
看到这个什么晗逼  直接拒绝去看这部电影  😂
有流量就是垃圾电影
看到某人，不想看了
想都不想肯定看片
我就看热闹，说实话一看鹿晗我真不想看着电影了，
本来想看，有鹿晗……立马不看了
笑**了，江八条还真不如郭比特
没有一点想看的欲望
真的烂片！不想多说
如果没有鹿晗就好了，现在还有人敢用这种小白脸，哎，估计要赔钱了
就没必要看这种渣渣演的。
好感动好想哭
根本不想看这种败坏名声的电影
给1分都算多
因为鹿晗实在不适合演戏！这一分也是给舒淇及其他主创的，他们很棒！
为什么没有零分？
垃圾电影，一看预告就是渣
本来挺期待的，一看主演是鹿晗，算了吧。
电影也没看，也不多说啥，我就想说鹿晗能把头发剪短吗
商业电影还是要向资方低头，蔡徐坤牛比
本来还蛮期待的。一看主演。？？？算了！
说实话，我个人觉得独立日才是真正的保卫地球电影。如果把上海堡垒当做科幻片那就算了，这tm是部爱情片，妈的哪来的外星人，就tm几个机器人？糊弄鬼啊
垃圾、垃圾超级垃圾
感觉就是烂片不用看
是不是有点***的那个人演的？
鹿*的剧表示想吐   辣眼睛
鹿与🐔你太美一路货色。要啥没啥，还演戏。还有人那这两个人比较。真是五十步笑百步。
鹿晗什么鬼！？
这个泰国人妖也拍电影，唉……
真烂，，没法看啊！浪费时间
上海堡垒，人妖来袭
神TM鹿晗，秀
一有鹿晗估计就凉凉
还未上映，小鲜肉团队就花大钱请了水军来抬场，刷口碑，刷人气。太垃圾了，看看那些打10分的全是1、2级小号。
一分送给**
看看预告片，就知道，绝对好不到哪里去。
觉得只有陨石这个主角演的好
有鹿晗的电影不看
估计是烂片的多
不用想了，作为一部电影来说，首先人物刻画的就不到位，特别是这种科幻的电影，最起码的要化看起来像个男人的装吧！所以请以后的导演尊重观众的智商好吗？要不然你们会被观众唾弃的
好吧  ，铁屑硬汉  鹿晗来了
真的不好看滴
这个电影的剧情走向，跟独立日差不多好吗？跟盗版有区别吗？这个特效比独立日还烂，因为演他的人是鹿晗
不能再高，主要猪脚选的哪对哪啊！表演太拙。
鹿晗……呵呵，好好的一部小说，拍成电影，让哥**主演，演就算了，军人还有这种头发，还穿常服，一点都不入戏。真是一人毁一个电影
应该是烂片，预测票房扑街
说实话，当时看江南的上海堡垒最后的一句话，写的是正在翻拍，十分期待，看到是鹿晗饰江洋，说实话瞬间不想看了。我并不是鹿晗的黑粉，但真的他和江洋格格不入，性格有点像，都是比较柔柔的。说句实话，不用看，这部电影毁了。（随便喷，这是实话。）
为什么这种科幻电影要放小鲜肉，为了流量质量都不要吗？
没看呢，但是听说鹿晗割破了手都害怕去医院迟了会痊愈，所以……
说真的这种片子真不适合这种小鲜肉演
是真的是超级烂片啊。呕
导演用错人！有鹿晗这小女人在票房高不了！
友情提示，请各位观众观影时自备呕吐袋！
烂片没准了…
鹿晗和舒淇两位小姐姐，肯定好看😊，尤其是鹿晗演反串演男人真是女人味十足。
抛开撸含的演技不说，实凉啊
没男主角的电影怎么看？
还是流浪地球，星际穿越好看些，这些个科幻就跟奥特曼打小怪兽一样一样的。不给星发不了评论
这阵容。。。有点劝退啊！而且我没记错着好像是个爱情故事，你宣传科幻战争是想被满怀期待看科幻战争大片结果变成感情的愤怒观众狂喷吗？
真的真心想去看，但一看到有鹿晗决定不看了
本来想看，但是有鹿晗，算了吧，呵呵
给一分是因为没有更低了，还是因为给江南大哥一个面子，更是因为请个不男不女的当主演，偶像剧啊？**偶像剧，别玷污行吗，毁了盗墓笔记又会上海堡垒，我说要是龙族还是这些**演再也不看了
本来非常期待。鹿晗这个**在这里，，都不想看了
鹿含毁了整部电影，**炮
看了这么多人没看电影打了10分 我也来
这什么特效，太烂了，八佰，在哪里哟要看八佰，操
鹿晗主演，必属烂片，建议不要观看
人妖演的，坚决抵制！
算了吧不值得
一个**的电影
坐等凉凉 ！！
垃圾！！！！！！！
大家一定要来看这个***堡垒！一定哦
老鹿功夫好唉 真滴好 他是铁头功……
有小鲜肉，一定是烂片
不对演员做何评价，只作为中国科幻片一份子，希望可以安排更man的男演员来主演
水军这么多，
可以，很优秀啊
有姓鹿的，坚决不看
真难看。**果然比女人还娘。别教育坏现在小孩子。国家就该封杀**。
呵呵 这一分是给舒淇的 
躲躲藏藏终于要上映了，看排片就看的出来烂片一场，下午才排片怕是多坑点票房吧
就鹿晗俩字  不想看了
硬汉鹿晗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵
看名字想看，看演员是***不想浪费了
一分给题材的，人物也只能呵呵，看到男女主角就没欲望去看了
***的电影有什么可看的  可惜了舒淇被连累
这部投资三亿元的片子，鹿晗片酬1.2亿，舒淇8000万，除去其他人员片酬，前期，应酬，茶水，总共耗费50万元打造的科幻大作，敬请期待
姓鹿的演的就算了吧 节约这点票钱 看更好的电影
两个女人拯救地球😂   国内也只能靠这些流量明星挣点票房了吗😂   不是我崇洋媚外，凭良心说国内的这些流量明星连国外的一条狗的演技都没有😁 
鹿姐出演？浪费了一部好片……本来冲着国产科幻怎么也要去支持的！结果一看演员……还是算了吧！钱都给鹿姐了还有个毛的特效！
我寻思当过兵的都是鹿晗那样带军帽的？这不是侮辱军人？
没发看啊，小鲜肉演的
不好看，，，，，，
这电影如果没有鹿晗我可能还会去看下…鹿晗.吴亦凡演戏烂的出了名…
票房到时候就能说明一切，鹿晗根本撑不起一部电影，我把话放这，一个人毁一部电影一个ip，演员靠的是演技，而不是粉丝效应
本来想看看的，看到是鹿狗！反手就是对我家的土狗一顿毒打！
鹿晗这**当主角，这片子没希望了
感觉就不应该让鹿晗这样的人来演
毁原著，怎么能请**来演
垃圾电影，浪费时间
非常臭的一部电影，不论男女主角，不对这片只有两位女主角，女一号女二号的百合片
本来打算去支持一下中国科幻的，可是真不敢想像用一个伪娘去演这种体裁是个什么样的观影体验，巨怕，票房就扔给X粉了。
八佰呢？同样是保卫战，小鲜肉电影都能上映，这么有题材深情的电影哪去了？
这电影主演怎么没有吴京？
不少粉丝说没看过就不能评论，我也不打算去看，所以，我只说，这预告片拍的真**的烂，毕竟我看过预告片啊。
这种片子让鹿晗来演?他有那种气质吗，小篮子一个，他有吴京那种军人的气质吗，给他演这部片子，完全就是浪费资源，你让他演军事大片试试?别**尿裤子哟，没个男人气质，好好****，唱你的歌去吧。
演员选错了。
期待中国科幻，但就是不喜欢小鲜肉，不喜欢**！
有鹿晗，这电影就没法看
看到鹿晗就不想看了。
有娘。。们一样男人的片子。到给钱的不看。免得把我的世界观毁了
切，还以为江南小说改的电影
能坑一个是一个吧
一看就是垃圾片
估计凉了！看这个简介都觉得剧情很狗血，哇你在看那个剧照，**！你是当兵的，带个什么鬼帽子？怕乱发型吗？**的，别看了，浪费钱
应该是垃圾片 无疑了
特效5星，但是看到主演居然有鹿姐姐，这部片子估计也就这样吧。听到鹿姐姐那句（灰鹰小队江阳随时待命）我差点笑出声来😂
鹿姐其实挺漂亮的
导演说3亿投资演员片酬10%，3000万片酬所有演员，鹿晗1个人都不够，没啥期待，唯一期待看笑话
鹿晗这种娘们也能演这种类型片子，趁早回家生孩子
有鹿晗的电影绝对不看
为沙雕水军打一分
上海都还有人类，那我们农村不是满满的幸福？来点实际的行不行
有鹿晗就算了吧，必败
辣鸡 屎 烂
不好看啊不喜欢
鹿晗是败笔…这演技也是没shei了…
估计得烂 演员阵容决定
让鹿晗去演还不如让我坤坤演呢
耗资几个亿，其实，重庆那几个做的小视频，没有耗资多少，但是不比这个差
我只想说中国拍的科幻片真的行嘛？
耗资两亿，一点九亿片酬，150w设备，电影总共值多少钱？
这种嗐编片还是不要去受折磨
一分都不想给的
演员没选好，剧本不错
有鹿晗的电影绝对不看
为什么会是鹿晗演，蔡徐坤都比他强
看到预告的特效我就知道这是个烂片，不值得掏钱
支持中国🇨🇳科幻技术，但看到鹿晗、有反感，科学家们的奖金，不如他们出场费的九牛一毛。不想说脏话方言，勿喷！
鹿晗不是应该演女猪脚吗？
看见预告那么大场面  有想看的冲动。  不过看到鹿晗主演    呵呵呵呵，，要娘死外星人吗？   不看
看到演员就果断不看
哈哈哈，鹿晗，笑死了，坚决不看
主角让人恶心怎么看
看了预告，不是针对谁，说真的这特效做的太lou了
拯救中国的竟然是**，声音没有一点男子气概，柔弱的身体看着就没有魄力，真是瞎了片子，说白了就是靠流量明星刷票房，我相信有理智的人绝对不会去看
有娘*炮的电影不看
有了鹿晗妹妹那个女良火包，再好的剧本也缺乏血性……可惜了！
绝对会安利身边的朋友不要去看，中国就没男人了吗？非要让个***去演，绝不看鹿晗妹妹的任何电影
看演员表都没有点进去的欲望
我只想看一下我几级
有lh这人  打死都不会去看  我还会在朋友圈黑一波垃圾
鹿晗演的女主角演技很不错。
跟演员没啥关系 特效真心不能忍 几年前的游戏CG都比这真实 糊弄人也不带这么糊弄的吧 地上干净的跟扫了一遍一样 这是战后？ 近距离的CGI载具建模也是辣鸡的一塌糊涂 要不要去看看几年前的游戏CG做一下对比？至于说什么花了三亿的 谁知道这钱都去哪儿了(ಡωಡ)
为什么是鹿晗这个臭**演啊?没演员了是不是，恶心谁啊
原谅我，决定烂片
