反正我满意啊
上海堡垒特效还是不错的，算得上巨作，主角演技方面虽然说不上特别出色，但也还是过得去的，建议大家都去电影院看完再下结论，毕竟冤枉钱不能我一个人出
加油，期待更好的作品
吧阿拉咯你你明明民
鹿晗的演技进步挺大，很不错，老戏骨舒淇实力在线。
太有科幻感。
好看的哈哈哈呵呵呵
完美完美完美
战斗场面挺激动人心的！最后灰鹰小队牺牲看哭我了！“向我开炮”让我起鸡皮疙瘩～
与其说是上海堡垒还不如说中国堡垒……，加油吧，我的国！
我觉得这部电影还可以吧，不要把演员的偏见带到他的作品上，就是对他的作品不尊重
电影故事非常饱满，细节很到位，尤其是灰鹰小队的那群年轻人有情有义且朝气蓬勃，显然剧作者与导演有意从人性的角度讲故事，并塑造人物形象，所以才能打动观众。这部电影的突出特征在于，表面上的科幻电影，但除了令人震憾的视觉效果之外，更重要的是以姐弟恋贯穿始终，凸显了人性之美，收到了较好的艺术审美效果，真正体现了中国科幻影片的最高水准。
现在黑子太多 但不影响这是个好片
中国科幻片的崛起之作，感谢你们的倾情奉献，鹿晗进步了，加油💪
还可以，没有网上说的那么不堪，特效很棒(对于我这个长年看美国电影和美剧英剧的人来说我确定没瞎)，剧情是有问题，影片时长不够感觉很多没交代清楚，剪辑的也不太好，还有吐槽最厉害的鹿晗演技，我看了只想说鹿晗演的可以，没毛病，完全不尬，和舒淇的感情戏也挺细腻的，后来升官的形象还挺帅哈哈。总之看完之后还有点心酸，对于网络上那么多不好的评论说实话我惊了，看了这么多年电影从未见过如此阵仗黑一部片子，我也是怀着忐忑怀疑的心情看的，看完后我想说按平时的烂片标准这部电影算不上烂片，可以看出影片的诚意，网络舆论太可怕了，我想给四星，但为了平衡下分数我决定给五星
记忆深刻，后期效果不错，值得一看。演员选角也挺好的，看看看，走起来。
鹿晗很棒 整个团队都很棒
无条件支持鹿晗没有为什么
有些特效还是很不错的，鼓励
超好看！！人也超帅！！
黄浦江大炮果然厉害～中国制造吗～哈哈。中国拯救人类不错不错！
好无聊哦 真的很无聊
挺好看的，虽然故事情节不是很完美
蛮好看的，很逼真
影院效果一般，看久了头晕，因为有很多高科技的东西，看之前比较担心看不懂，虽然没看过小说，居然能看懂，上海大炮真的很震撼，镜头太快想没看够，我想说，这是中国的，很开心！
太棒了，鹿晗演技不错，但是有待提高啊。加油哦！电影也不错，效果棒棒哒
好一般的电影
我觉得很好看，恶意评论的有意思吗
特效很好，规模宏大
10分送给你们辛苦的演员，这电影的败笔，不是演的不好而是剧情的错误，一个外星机器人，都能大杀四方，人类还拿着M4扫射，开玩笑呢，子弹打钢板。
特效很有感觉 
特效很棒，演技很好
挺好的一部电影
你很棒，加油！
不错的电影哦
还不错，舒淇有点老啦
上海堡垒挺好的
不是很好看，后面很无聊
非常喜欢👍👍👏👏👏
明明很好看啊
非常好看，支持，演的很不错，就是觉得武器需要改进。
鹿晗是最努力的
均衡教派来此一游
鹿晗加油，上海堡垒加油
好看，强力推荐
满分，能坑一个是一个。还有，饰演主角的蔡徐坤***帅
好看，我喜欢
我觉得，拍的很好啊，最后又感动，又勇敢，也不知道他们黑什么？
好看真的好看
很好看的一部电影
   这部电影可以说是国产科幻的一个非常大的进步.影片的特效都非常用心而且真实.感情线也恰到好处.江洋和林澜之间的感情很值得我们去琢磨和思考.      “爱一个人真的要像只剩五分钟那么用力.”      “万一.真的只剩五分钟了呢.”        爱一个人.一定要说出口啊.
你们没看过的人凭什么说它不好，你们什么都不了解，就会在这瞎评论，恶心，你们这种人就是该死
超级好看，不看后悔一辈子，哭了，有点感人，鹿晗忒帅了，男人的一面，哀家是追星去看的，迷妹哦！
好。。不错孩子很喜欢
科技，改变全人类的命运！
努力过了，不遗憾！
很好看很喜欢
电影总体来说还不错
很劲爆，很刺激
震撼。热血，激动，感动，青春，正义。我们不用去听信别人如何评价。演员的演技，电影的特效我们只有自己去看了才会知道谣言不可信。中国的科技在发展。以前的小鲜肉在进步。实力   作品验证
这部电影我觉得特别好，虽然有的人认为觉得这部电影不好看，甚至有的人连这部电影看都没看过而是因为这部电影里的角色是他不喜欢的演员演的然后就去疯狂吐槽这部电影，说这部电影很烂。他们从来没有想过这部电影是多少人历经多少个日日夜夜才完成的，他们的努力只有他们自己才知道。而那些看都没看过电影的凭什么一棒子打死说这部电影是部烂电影，我劝那些没有看过电影的能不能看完以后再做评论，毕竟这部电影是多少人的心血啊，希望他们能够对别人负责也是对自己负责。在我看来这部电影非常好，每个演员都很认真也很努力的把自己的角色演好而且我觉得特效做的也很好。我觉得这只是我们中国科幻片的开始，绝对不会是结束。加油！！！
还不错，就是营销黑洞了。
好看到爆，这是个不错的电影，关于外星人入侵，人类是选择面对还是逃避，保卫地球，拼尽全力。
真的挺好的！！
投资3亿，票房1.2亿，投资方要破产了，小鲜肉时代结束。
加油吧，路长且艰
有进步，挺有感觉的。
很震撼，演技在线，继续加油💪
拜托评论区别再乌烟瘴气了好吗？一直以来都不知道你们到底在黑鹿晗什么 如果是他的长相秀气声线细那也是人家与生俱来无法改变的 他比国内众多小生都要有实力好吗？好歹也是亚洲造星工厂出来的人家也不停的在努力 如果是觉得他没有演技 他本身就只是idol 想发展其他领域也有导演找他演片毕竟人家有流量 如果没有理由讨厌 那只能说明你嫉妒 与其在这酸不如看看你自己吧 别再为黑而黑了好嘛？祝票房大卖鹿晗加油！
希望越做越好
还可以，为什么评价这么低，看过再评价，公平点
好看帅哥美女
反派塑造不太成功
非常精彩，😁
鹿晗加油 你是最棒的
不错，好看非常棒，中国的科幻片
好看的，特效挺好的，演员其实还行
希望偶像再接再厉！
最喜欢鹿晗啦，鹿晗棒棒哒
鹿晗帅帅的呢
好看好看好看
好看就是前面有点无聊
好看，太好看了
还好  支持国产  效果还不错  加油
还不错挺好的
为了鹿晗哥哥
支持。如果大家都是带着有色眼镜看这个作品。我估计以后不会有导演还想尝试科幻片了吧。
鹿晗的，支持，没有你们说的那么难看，我觉得挺好。
好惨的评分！！！！
是个非常好的电影🎬
专门从小县城跑到市里来看，很好看！很震撼！哭了三次
鹿晗不错啊，我不是鹿晗粉丝，人家在努力，不是那么烂吧，还好吧
支持国产，一级棒
挺好，，，，，。。
不管怎样，努力是最好的
其实挺好的呀
还勉强吧，看在江南老师的份上，给个五星。
太好看了真的
圈粉圈粉圈粉啦，江洋和舒淇的情感戏把我整哭了，世界末日的暗恋啊。啊啊啊啊啊，鹿晗演技确实提升了很多，继续加油
挺好看的，可以去看
超级好看，剧情很棒，主演们的眼睛也都很不错，鹿晗在里面也表现超棒
不错不错不错
我觉得特效非常好，没有他们说的那样 鹿晗从偶像转型 也很成功 他也很努力 最后祝票房大卖！
鹿晗是最棒的加油
IMAX音效很震撼 特效真的很用心了 听说90%的费用都花在了特效 很酷 灰鹰小队的队员牺牲我都哭了 彩蛋也很好看 最后发现林澜的盒子里放的是江洋送她的黄色郁金香哭的停不下来 一开始以为只是江洋的单恋 里面也有好多感情戏被剪了没放出来可惜了 不过这也是科幻电影嘛 总体来说很棒
真好看不歪挺完美
不错的，主角太可怜，被黑的太惨
电影很好看，国内科幻大门已经开启，支持鹿晗饰演的江洋这一角色
挺好看的，支持
反正我认为挺好，你们爱怎么喷鹿晗就怎么喷，有些人看都没看就开始喷鹿晗了，真**。一群**
我觉得挺好看的，电影很有代入感，感情戏也很感人，可能每个人看法不一样，但我没看出什么槽点。还有，我想知道，这部剧的主角如果不是鹿晗，风评是否会好很多，总之，还是刻板印象
这部电影拍的不是很好，但导演和演员们都付出大量的时间和精力，我觉得有必要支持一下！鹿晗加油💪 
特别帅，挺好的
人多三生三世三生三世
可以我喜欢鹿晗
非常不错的中国科幻片
还不错呀，并没有网上评论的那么差，演员演技都很好
挺好看的呀，没想到国产科幻已经到这个水平了，不懂为什么全网黑，到底是动了谁的奶酪
鹿晗演员的不错
这么说吧，真的好看，情节紧凑，故事跌宕起伏扣人心弦，尤其是向我开炮那段，鹿晗小姐姐也太勇敢了，我哭了，总归钱不能只有我花了！
电影从筹备到上映用了六年的时间，真的很用心，我鹿哥为这部剧付出的所有 都值得，以后的路 我们一起走！江南的原著，讲的就是一个科幻背景下的爱情故事，并且，还是一个略带伤感色彩的暗恋故事。其实演员的选择还是比较契合角色的，毕竟男主角江洋就是个一个略带男孩心气、不敢大胆表白的“暗恋少年”。作为一部科幻片加一点爱情片 特效1600多场 无论造型还是动作设计，都很不错。其实影片也是为中国人探索科幻片道路的“勇气”点赞 希望中国能有更多的科幻电影出现！
刚刚看完，演技在线，特效很好！中国科幻加油
好看好看好看
特效是真的可以
鹿晗演技又提升啦！
中国地区，人类意识频率在提升了，迈向星际文明。
好看  支持
真的很不错，很好看
太好看，2019年最好看的大作！值得一看，值得推荐！
我还可以吧.特效做的没有吴京那部好，然后感觉人物表情没那么生动
很好啊，鹿晗更好
看过了！！！！
电影真的太太太太太好看了，真的是拍的特别好，演员，剧情真的无可挑剔，推荐各位不想或者不会管教孩子的家长带领自家爱吵闹的孩子来观看该电影，不要去影响旁边看哪吒或者全职的影厅的观影体验谢谢！
这部剧我觉得很不错👍
职黑****特效值回票价二刷真的细节很多很棒中国科幻继续加油(ง •̀_•́)ง！！！
不错的，到底怎么样要看过，自己去判断，每个人的看法和关注点都不同，对于我来说，还不错的一部
挺好看的，很感人
鹿晗演的还不错，加油
好看，特别好看
好看好看好看
知道什么叫做难言传千里，好事皆人知吗？看电影的观影价值在于尊重，一部电影的创作历程是我们每个人都难以想象的，《上海堡垒》筹备了6年，幕后工作人员和制片人导演等千辛万苦把电影制作好，有的人看完电影大呼惊叹，有的摇头失落，但他们都是期望中国电影走向会越来越好，可是有的人连看都不看直接给这部电影一棒槌，差评，烂片，给中国科幻电影关上大门，等一系列的言语，有的人甚至为了拉低电影的价值专门开群，一个差评几块钱，越来越多人加入这个“超正义团体”中，差评！烂片，难看，等挂满屏幕，醒醒，别人的劳动成果是你看都没看就去否定的吗？
很好看！剧情也很好
真棒真棒真棒
很好看，尤其是鹿晗帅帅的
还可以，不错，不错
很不错啊，为什么你们都说不好？
电影挺不错的
很好，加油💪
真的是旷世奇作，看完了内心毫无波澜，好像吃了盆大便。
我觉得可以看啊！！！但是舒淇和那个鹿晗谈恋爱？？？天啊？这年龄差距！！还有啊！！为什么老是扯上爱情呢！！！这是第一个缺陷。第二个是对外星人的描述没有，外星人是什么样子的？？飞船是什么样的？？都没有。看什么？？？？有一点值得肯定，就是不畏死的精神，这一点是最棒的，该上就上，没人挣着说谁去谁不去，大家都有一种理性认识，视死如归。我不讨厌鹿晗，反而不喜舒淇。
棒！！！！！！
鹿晗的演技真的日益提高，5年后的样子帅惨了，希望以后都是把刘海放上去的造型，整部电影特效真的很震撼… 给人视觉上的冲击很大，很不错，就是剧情有些简单了，儿女情长有些不适合剧情。
我觉得演技和特效还是可以看的
总的来说影片还可以，演员们都挺到位、给5分是因为给一分的太多了，个人觉得对演员挺不公平的
不错，然后我觉得主演都很尽力
电影不错！
好看好看，鹿哥好帅
我鹿晗太帅了
感情丰满，特效十足，与流浪地球有的一比，点个赞
小鹿表演又进步了！加油↖(^ω^)↗
好好😊好(✪▽✪)
好！！！！！！！！！！
难得看国内科幻片，这部电影特效和演技方面，还是很赞的，就是剧情比较简单易懂，没有特别的看点。总体OK啦，拍摄不易
刚看完，还不错，小鹿演技有进步，对依依印象深刻，灰鹰小队加油
超好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
好看，不错，好看
好看支持支持支持
鹿晗有逼你看吗？
还可以吧 希望以后会更好一些
特效也不错，有爱情线，也有打斗，展现了人类不屈的精神，坚持到底
剧情还不错，
很好.虽然小说改动有点大.但是剧情很好.
特效不错，演技还行
非常好看 特效不错
特效效果挺棒的，挺震撼的。
好好看的，鹿晗贼帅哦！
支持国产科幻片
别对鹿晗有看法，麻烦你们对他好点
我覺得非常好非常棒，下次繼續加油努力！
最后的彩蛋很棒
挺好的～～～
场面非常震撼，演员感情表达到位《上海堡垒》👍
很好看，也很精彩。
冲着鹿晗哥哥去的，很好看！
我觉得非常好
真的推荐，好久没笑的这么开心了！😄
挺好的，加油(ง •̀_•́)ง
终于有空去二刷了 之前路演的时候没认真看哈哈哈（因为想着他来哈哈）看过两遍书 说实话我觉得电影改了挺多的 也听说很多镜头被剪掉了 不变的是江洋对林澜的喜欢 对于一个不太爱看科幻片的我来说 可能有些打斗剧情有点单调 我还是比较喜欢看感情片噗哈哈哈 所以还是有很多感动我的地方 比如江洋的暗恋 电影的小细节和最后的彩蛋可以看出林澜也是喜欢江洋的 但是两人错过了 还有路依依和潘翰田也错过了 还有灰鹰小队之间的感情（一起干杯那里很打动我 大家在讨论如果没有战争的话会去干什么 在战争面前人类真的好渺小）还有大家为了上海 为了地球牺牲自我的勇气和决心希望你所有的努力都有回报 有不足但在进步 加油！@M鹿M
太好看了我太喜欢鹿晗啊，男神加油！
个人jio得好看！！！
影片挺感人的。
主角演技有待提高，中间一部分有点无聊
好看好看好看
非常好看，不看后悔的。等下  医院无线网马上要关了，省略几万字观后感，反正好看就对了，都去医院看。
有泪点挺好，暗恋吸引
挺好看的很感动
儿子要给满分，给满分吧
支持我鹿的新剧
个人感觉真的很不错  网上的传言真的不可信  剧情OK  特效也很好  网上说的爱情线也只表现一点点  看完完全不觉得后悔  反而觉得上海堡垒太委屈  黑粉太多  抱着失望的目的去的  但收获了惊喜
期待我们小鹿的电影，等待上映
挺好一电影不知道为啥会这么多人吐槽
好看好看好看
感觉还好呀，就是情节差点意思，特效也还行
主要看鹿晗的
太好看了。。。
不错啊  孩子喜欢
特效是OK的，演技也不错，就是删的有点多导致剧情有点跳，但总体感觉还是不错的。支持国产科幻片
鹿晗加油！我们支持你
烈火英雄可以说是我看的很感动的国产片了，在电影院哭的稀里哗啦的（咦走错评论区了吗？）
其实特效还是很好的
不错 ，看着还行
不错，值得一看！
挺好看的，剧情也挺感人
冲着鹿晗去的
超好看的电影
电影是真的感觉一般。不过南叔的上海堡垒小说是可以的了
再次看了一遍，向消防员致敬。
特效不错 剧情衔接不是很还可以
陪老妈来看，总之这个片子定位就不是为了拿高分，美国《洛杉矶之战》俄罗斯《莫斯科沦陷》  中国《上海堡垒》  19年的《上海堡垒》和之前的不是一个档次的
还挺好看的。
挺好看的，但是为啥评分怎么那么少
完美，就是声音开的大影响我睡觉了
没有黑粉说的难看，特效演技都是可以的啊
鹿哥在17年筹备的电影，在19年终于上映，希望鹿哥继续加油，演技越来越好。
反正我觉得挺好看
挺好，挺喜欢这部电影
真希望我们的科幻片一直坚持下去，很好看，国片正在崛起！
看了才知道，推荐看，不错啊！
很好看   
和朋友去看的，看哭了😭
我太难了。 
我个人觉得很好看呀 
  特效不错，但是剧情不咋地，只能希望国产科幻越来越好。
LUHAN~
喜欢鹿晗，电影也很棒
好看！就是剧情有点节奏过快
全剧组都辛苦了，很好看，好多人都差评不过是偏见
呵。。。。。。。
很好看，很值得去看
那个女孩说特别棒
有点没看懂......
很好看，好看，好看，好看，非常喜欢
人家已经道歉了 你们还在那咄咄逼人 哪一次鹿晗拍的电视剧或电影你们没黑过 还说别人是女的 站在一个路人的角度 你们这些人真的没素质 口口声声说别人咋样咋样 那么为什么骂人每个人都是有尊严的 每个人的喜欢的故事情节都不一样 感观也不一样 有的人觉得不好 有的人觉得好 不要自以为是 一个人的看法不可能决定其他人的 这个电影真心不错 就是有很多情节都被删减了 鹿晗不是因为偶像包袱才不剃头的 是导演不让他剃 而且他不是正式军人 
前面确实有些无聊但后半部分的剧情是不错的
反正这部剧我爱了             
加油！鹿晗加油
给差评的，还有各种辱骂的污言秽语的人们，我想说一句，你们会说人话么？嗯？都善良一点大家的人生都不容易，不想看完全可以不看，有人拿刀架你脖子上让你看了？？是导演骂***了还是演员杀***了？就这么骂人家？？
电影挺好看的，科技感十足
我今天看了，很不错哦！
还行，没有网上说的那么不堪，感觉网评带节奏比较多吧，还有可能主演有点招黑，都需要成长，不管是这部电影还是演员，期待之后的改变。路人的话还是少看无脑黑的评论，自身看过电影后自己凭内心感觉走吧，自己的想法自己做主
爱一个人就要想最后五分钟一样好好睡 晚安
虽然不知道为什么这个电影那么招黑，但是我觉得真的挺好看的！
作为工作战区我也属于上海堡垒，支持下！
这么好看的上海堡垒怎么才5.8分咯我我希望大家多多了解一下
鹿晗演技与舒淇一样赞，满分，只是剧本稍微逊色小小
挺好看的，鹿晗最帅了！
我很喜欢，那种末世的绝望，破釜沉舟的勇气，演绎的很好，我很喜欢
个人觉得挺好的，不知道别人为什么不喜欢，
真实感过少，虚假信息太多，并且我感觉有点像银河护卫队第一部
喜欢，我一定会去电影院看的，其实感觉鹿晗挺好的，挺努力的，我不带偏见，个人感觉他挺优秀的，为啥有那么多人黑他，是羡慕嫉妒恨吧。不要否定任何一个人的努力，每个人的成功都不是偶然，都有不为人知的艰辛，所以要嘴上留德。个人观点，不喜勿喷。谢谢。
挺好看的电影为什么很多人都不喜欢呀🙉以我浅薄的观影经历我觉得这个简直太棒了呀🙉这个电影故事背景什么交代的很清楚，虽然起名真的很废，但是你代入进去就很带感~普通军人以卵击石却没有一个人会选择后退因为后方是自己热爱和生活的土地，现在想来都很热泪盈眶呀，每一个人都为了平平安安的未来和希望义无反顾的赴死，为了那一丝希望所有军人都付出努力让这个希望变成现实，难道不棒吗？非要像流浪地球一样联合国情愿牺牲六十亿人只为保护住那两千人然后吴京发现牺牲自己一人就能救回地球的电影才叫好的电影吗？别再说有钱一起赚了，再问我就找你要钱了🐇
好看死了😱剧情辣鸡，找谁演都死！！！还有齐步顺拐的，无语，排片时都不看剧情，剧情都连不上
是鹿粉 但是真心说特别好看 看这部电影全在都是心跳加速的感觉 开始买票前看评分不高只是因为鹿晗去看的这部电影 看完了之后真心觉得不错 值得观看
自己喜欢就好
我觉得超级爽
有些科幻色彩，还有爱情故事
特效不错，最后林澜给江洋回复短信说 收到，比较意外，搭配最后的彩蛋更好！
好看！努力！！
完美主义  鹿晗你是最棒的。消灭外太空星人
中国科幻电影，值得支持
电影很好看。
还不错，值得一看！
真的很好啦，鹿晗进步很大的
特效好评！江洋好帅！林澜留下来的郁金香还有结尾的世界末日好听又好哭(T_T)
没懂，为什么被骂的这么厉害？
炒鸡好看的一部电影 科技与爱情线联系在一起 刚开始看着还挺刺激的 后来男主给女主发最后的告白短信 那段我是真的感动到了 女主牺牲了真的好可惜 为了上海堡垒也是值得的 这份荣誉一直在 非常喜欢❤ 
流浪地球，上海堡垒，中国🇨🇳 科幻电影质的飞跃！美国人拯救地球的时代结束了！中国🇨🇳 军人拯救地球，搞不懂这么好的一部科幻片评分怎么这么低？
场面震撼，很有深度
虽说是烂片，但中国的科幻电影我能看出来已经越来越好了，有着非常大的发展空间！
谁说的难看？其实还是可以了，要求不要太高
特效，打斗和配乐，甚至演员都基本到位了，但是导演，编剧真的没有讲出一个完整的故事，想科幻，爱情两手抓，最后却落得一场空。用了个倒叙，却没有给剧情的开头任何铺垫，上海大炮本是个高潮，却用他来了个一波三折，但是只看特效也值回票价了，看舆论却把这部电影批成这样，做科幻真的太难了
这种爱情片那么好，不知道为什么那么多人喷。啊，苦恼啊
今天和一个路人朋友去看了上海堡垒的首映 作为一个路人来讲，这个电影是我迄今为止看过最优秀的电影。尤其是里面的特效 简直帅爆了。里面的时间线，情感线都十分的完美。尤其是林澜最后的独白和江洋暗恋的内心的思想感情，这样暗恋的心情表现的淋漓致尽。甚至看电影的时候，我忘记了拿手机拍照。一直紧紧的跟着上海堡垒的情景，我的心情跌宕起伏。观影后朋友说这是他最喜欢的电影，特效简直是太完美了。 她是一个只喜欢看爱情剧的小少女，也从来不喜欢科幻这种东西，然后那看完上海堡垒的时候她的赞美是发自内心的。上海堡垒，中国科幻出门六年精心制备40余稿设计。江洋加油，林澜加油，上海堡垒加油！
说电影不好看的，眼睛不要可以捐给需要的人哦😊二刷之后秒变鹿晗的🐶粉丝哈哈哈 爱了爱了再和我杠的**们 麻烦把我拉进群 带我赚个鹿晗的专辑钱🙏🙏
给演员和后期工作人员点赞
你是远方星球的引力，所以我潮汐不止。
为了鹿哥来看的，电影有优点也有缺点，希望鹿哥继续努力！
好帅，加油！
中国的科幻片支持，鹿晗很好，看很多人说是烂片，我只能说如果这是烂片的话，那只能说剧情的问题，和主角没啥关系，男主也是按照剧本去演的
超好看！！！！！！！！！！
刺激、就是结局太悲惨！
真人版CS.GO VS红色警戒，sehr gut
对电影兴趣不大，我看睡着了，支持舒淇才去看的，给舒淇十分吧！！
好看，看哭了
超好看，作为一只鹿饭真的好喜欢，加油鹿晗，我们一直在你身后
超级好看就不知道为什么评分那么低不理解
特效真的可以，看那个外星人看的好爽，就是配音没配好
我的评价带有粉丝滤镜，但我妈以一个纯路人的角度评价：九分👌真好鹿哥，不枉费，我喜欢你这么多年❤️
特效国产正常中上水平。外星母舰，捕食者，上海大炮出水，上海陆沉，这些都还挺好的。感情戏有点过于秀技，伏笔太多，不仔细看就会觉得剧情突兀还不完整。好在联系起来看情感部分还算细腻，结合彩蛋。林澜动作姿势虽不同于一般小女生但还不够飒。江洋的帽子应该再压下去一点，并没有干干净净，说干净的应该是只看到他们平时训练的那次作战。后面几场正经打仗脸和衣服都是脏的有尘土有血，片里为了摔得真实，都是后面用绳子拽过去直接摔在地上。我觉得看了提提意见批评完全没什么，不看直接打低分还辱骂攻击真的人品恶劣，做个人吧尊重一下两千多个台前幕后工作人员的劳动成果。想看的去看吧，值回票价。
感觉还行很刺激
这波网络操作太可怕，没有说的那么那么差
非常精彩的科幻片，效果也很好，5.8这个评分太低了！至少也得有个9分，往上拉拉。
勇气就是心中的堡垒
特效超级好，演员演技也很好，值得一看🤗 
第一次看到差评和好评快持平的电影，哈哈哈哈哈
电影不错，有不完美的地方，但总体还可以的，支持鹿晗。
看过，才有资格说好不好看哦！总有些理想，需要捍卫。问心无愧，就算被包围，品尝一下破釜沉舟的滋味。好好睡，晚安。你看到了哪一段，不喜欢哪一段，都感谢收看！
鹿晗演的是真的好，长得还帅，舒淇真的很漂亮，其他演的也好
江洋，林澜，依依……一段拯救上海和地球的故事，玄幻的感觉，电影院在海鑫，就如电影一样，可以变换，很科幻很玄幻。3D电影给了立体感觉，拯救世界给了人生意义感觉
演员都超棒的！爱一个人就要像只能五分钟那样用尽几去爱万一我们只剩五分钟了呢？
好看。说不好看的都是些什么人！
不让你们入坑，我岂不是亏了
非常好看，我很喜欢，根本不烂，特效挺好的，演员也演的好，网上太过分了。
好看好看！！！
双向暗恋最后看哭我了，值得一看！
没网上那么不好都是黑粉。
不错！值得看
很好看，不错
好看好看，太好了吧
冲着鹿晗给十分，演员演技在线，特效很好，场景很好，就是剧情……待改进
江洋 棒棒哒
鹿晗的最后的片尾曲比剧火！！
太搞笑了 我全程笑的停不下来 生草力堪比刃牙道，必须十分
好看，很感人
我觉得非常好看，鹿晗请不要在意那些不好的评论，你在进步，你很好！
好看，期待还有科幻片
觉得这部片子还是蛮不错的  前半部分的后期配音可能因为台词的改动对不上演员的嘴蛮尬的 其他我觉的很OK  演员们的演技也是OK的  特效作为一个不是科幻迷的女生我觉得在我看来在中国已经很不错了  相对于外国大片那种就在眼前的感觉还是差点的    在我自己心里我的评分应该是有8分的（因为电影剪了蛮多好场面的）  剩下2分送给2019年的鹿晗 觉得电影里表现的很好  却承受了蛮多本不该由他承担的东西
好不好看不知道  只知道 整场就我自己
很喜欢.特地来为鹿晗来的.
我觉得这部剧真的很完美，演员演技也挺好的，都很努力，很值得看的一个电影，一定不要欠上海堡垒一张电影票哦~
如果沦陷的不是上海，如果是自己的家，那么我们怎么办
还行吧，儿子喜欢看。
问心无愧，值得去看！
除了结局有点悲伤，特效什么的都可以的啊，没有评论里说的呢么烂
很好的电影啊
简直太好了！能骗一个是一个！
还是不错的，支持！
俺们小会特别喜欢，她觉得上海大炮特别腻害
真的挺很感人的
还不错的电影
上海堡垒 。
十分好看（能坑一个是一个）
感觉还行  不过还是有点没看懂  主要是为了鹿爷来看的
鹿晗演技有很大的进步
说真的，如果把它当成带有科幻元素的爱情片看，除了配音有点出戏以外，其他的其实可以的，如果宣传的时候不定位的那么科幻就好了，它确实不是一部合格的科幻片，但绝对没有网上说的那么烂。 ​​​
本来以为不怎么好看，是因为鹿晗才看的，但看完之后，觉得这一部剧很好看
发现好多没买票的都来给评论了，我也来一个评论，5星好评！！！哈哈哈
挺好的，没你们说的垃圾。
真的非常感人。请不要听外面别人的造谣。在后面的高潮真的看得我热泪盈眶。吹爆上海堡垒
好看，哭了三四回
看完了感受很深。整部片子充分地运用了较多的科幻元素，科技感满满，很有感觉。主角的爱情故事也让人感动。
特效太棒了 为灰鹰小队点赞～ʚ♡ɞ
好看，看到后面哭了，十分精彩的科幻片，值得一看！！！
好看，上海堡垒加油💪 
特效不错，场面挺壮观的，支持科幻片发展，剧情剪的有点多，想表达的东西太多，导致节奏有点快，很多东西需要琢磨，不是一下能get到的，可能因为看过书，对人物感情更能理解，最后还是很感动，如果节奏再慢点，会更好哭些，整体还是不错的
看着看着睡着了，五星吧
特别好，最后可以
全程看玩说实话我觉得超级棒特效牛逼，就是有一点上海沉落5年后的那个面馆还在这个恢复太快了总的来说没有网上黑的那个样子，比如:刚开始我就不想看了，演技尴尬……更风黑太严重了趴，网络暴力也是无语，不要带有色眼镜去看待别人你不喜欢就不恶意评论，不跟风黑，
都说流浪地球把中国电影的一扇门打开了，上海堡垒又把这扇门关上了。我并不是这样认为的。一个电影好不好看都在于整个剧组的努力。我们要尊重他人。尊重工作人员的辛苦和努力。
我看电影没有那么专业，只是普普通通觉得特效好，也掉眼泪了。
挺好的呀，鹿晗的演技也有进步
两个女猪脚演技贼好
好看，就是被营销号恶意抹黑了，支持科幻电影
从来没有看过如此特殊的电影，这种电影会给看惯好片的你一种不同寻常的感受
片子很好，3d效果很好
特效真的完美！整个剧情也衔接地很棒。未来希望有更多类似属于中国自己的科幻电影。
真的好看，为了小鹿去的
希望国产科幻片能更好。
很不错！！！！！！尤其是鹿晗
已经是第二次看了。鹿晗演技精湛。剧情紧凑。狠好。完美。值得观看
好看！真的好看！要自己看了才知道！结尾铺垫做的好感人，哭了
值得观看，鹿晗好帅啊！
黑粉们不要在黑鹿晗了
特别好看😊！！！
个人觉得还可以啊 搞不懂黑的点在哪
真的很棒 别人的努力不可否定 拍摄过程很不容易希望黑粉是作为观众认真得去看这部电影 每个人都很努力 加油！
好非常好特别好
很好的电影！
舒淇文艺片女王，鹿晗流量小生，组合不错😊
我觉得挺好看的
这部电影真心不错，评分不至于这么低，大战外星人时，我的心一直揪着，电影特效也不错，感情戏也恰到好处，既不露骨也感受得到，整场被鹿晗的：“好好睡，晚安”感动到泪崩。
感觉不怎么接受这种科幻片！
我今天看了看片会，真的，超乎我的想象，反正 就一句话，最后结束的时候响起了掌声，真的值得期待一下，手机看不出来特效，3D特效超牛，中国科幻电影真的有待发展啊，感情线也很好，鹿晗舒淇，刚开始看预告感觉没啥cp感，但是电影看着超有感觉，真心值得期待一下，我准备叫朋友等上映的时候再看一次，支持中国科幻👌
超好看！！！！！！
我认为很好看
我觉得挺好看的😘 
还可以 挺好看
总得来说各方面处理的都比较好，并不像他们说的一样
特别好看 除了后期配音 其他都不错
很棒哦！！！！！！！
无论别人怎么说，亲自看过之后，真心觉得很不错
视觉效果挺好的
挺好看的，剧情挺好
真的很好看，
好看很感人 拍的不错
很nice 。
希望中国科幻，大步提升
不错，加油鹿哥
好看！有点小感动！
就是喜欢啊，感情线诠释的很好，科幻情节有待提升，虽然外界评论不好，但看电影时太多的感同深受很触动人心。加油，再接再厉
还行吧没有太多惊喜
真的很好看啊，推荐你们去看很不错的一部电影喜欢
确实挺好看的，反正有想哭的感觉，每个人的感想肯定都不一样的
意犹未尽的感觉，确实不错
点赞!国产科幻电影崛起的起点之作!
兄弟们去看吧，老好看了，真的，我这辈子都没看过这么高科技的科幻片，开启了我们中国科幻片的先河啊！不能让我一个人花冤枉钱
真的很好看 为鹿而来
嗯。。。。。。。
真的是一部催泪电影！
其实不像网上说的那么糟糕，不要恶意黑好吧
1.看了很多新闻说流浪地球打开了中国科幻电影的大门，而上海堡垒给关上了。个人觉得这样的说法有失公正，如果流浪地球是扎扎实实硬科幻，那么上海堡垒只能算是带有科幻色彩的爱情片，两者没有可比性，根本不算一个类型。2.如果硬要把它算科幻片，说这是一部烂片，那估计是没看过环太平洋1和2等等等一系列大片。3.关于演员，说实在话我觉得演员的演技虽谈不上惊艳，但是也还是在线，特别是被黑出翔的鹿晗，我觉得还行。4.这部影片到底怎么样？首先不管是作为科幻片还是爱情片，它都不能算是非看不可的里程碑式的影片，但是个人看完以后感觉还行，没有浪费我的电影票，如果10分满分，7到8分还是可以有的。
特别特别好看
很好看很好看
终于看到了我鹿哥的盛世美颜了。爱了爱了爱了~
非常好，鹿晗牛逼，江洋牛逼
抱着看烂片的心情去看的，结果不错，哪有网上说的那么烂，鹿晗演技可圈可点，结尾哭戏太动人了，乱黑的怕是没看过电影吧
一个字，鹿哥最帅。别的不管
很好看，引人深思，仙藤就像很多能源，枯竭了就没有了
挺不错的，科幻效果也很好，鹿晗演技也进步了很多，，
大家都不容易的
国产片能做到这个程度已经非常不错了
真的很好看，强烈推荐安利大家去看，特效和全组演员的演技都很在线很棒
还不错 也没有那么烂
很精彩，很震撼，特别值得看的一部电影!
很好看，特别支持！
好看，特别好看
0809看了《上海堡垒》这部科幻战争题材的电影。相信大家肯定关心电影的特效部分。电影特效真的是无敌了。砸钱出来的就是不一样陆沉/上海大炮发射/无人机战斗/以及捕食者入侵指挥室战员誓死保卫上海。它虽然说是科幻战争片，但也是有灰鹰小队的感情戏在里面。江洋和林澜是双向暗恋这点真的是绝了。（不看彩蛋是不会知道林澜也喜欢江洋的）所以务必看彩蛋。彩蛋一个镜头直接把我搞哭。路依依和潘翰田相应牺牲那块也是挺感人的（眼泪在眼眶打圈圈）。特效真的无敌棒！！演员表演的也很不错。毕竟科幻电影嘛。镜头大都在特效上面了。可江洋和林澜的感情戏镜头真的太少了！一部值得你看上很多遍的电影！上海堡垒票房大卖！好好睡晚安
那些说鹿晗演的差的人，请问您演的很好？导演为什么不去找您演？那些说江洋怎么还活着？还能打开那个箱子？您有好好看吗？飞机会弹跳座椅的好吗，还有，那些说剧本差的，您有看过《上海堡垒》江南写的这本书吗？烂？您去写，哪家报刊杂志社要发表。人家有粉丝你有吗？电影本身就是一个娱乐的东西，为什么要强加上去，又不是什么四大名著，非要有什么令人深刻的bulabula，又没让您去写观后感，不想看就拉到，那些八月九号凌晨一点钟开始评分的人，您可真敬业，各大电影院都还没开门，您就守着时间给一星及黑评，果然，当代水军真有职业道德，怕是需要问您献花是吗？再为您烧一柱高香，让您在路上好走一点。
喜欢的人在自己眼里真的会发光
超级好看 我鹿哥真帅
啊哈哈 应该好看
上海堡垒冲鸭！！！
剧情精彩，演员演技基本在线，特效一流，毕竟不能只有我一个人浪费钱去看嘛！🙃
特效不错 但是剧情略有不完整
挺好看的，非常不错
躺的挺舒服的
舒淇鹿晗演技棒棒哒👍超好看很值得观看
特别棒，上海堡垒大卖
简直太精彩了，好看的
看着还行！后面看评价不高！呵呵
好看。。。。
非常好，下次再看
还可以，就是最后觉得蛮遗憾的
没有说的那么难看  
挺好的 就是觉得鹿晗不适合这个角色 刘昊然比较好
特效很不错啊，没有他们说的什么烂片那么烂，不要没有看过就评论，鹿晗舒淇两个人配合的也蛮不错的。
剧情很好，特效也很真实，人物都有演技，尤其是鹿晗，演技提升很大，简直是爱了爱了
完美，鹿哥棒棒哒
鹿晗的表演到位 得体
这真的不像评论说的那么烂，特效棒，剧情跌宕起伏，演员演技在线。估计打低分的都是花钱请的水军吧。（
不应该以网上的那些所谓的差评而改变对这部电影的感觉，这部电影有全剧组人员辛勤付出，这在我的心里就是最勇敢的江阳！（此条评论5元）
真的很好看！！！
好看好看好看
不错，挺好的
很好看  理解不了那些差评的人  那我觉得没什么满足的了你   说什么五毛钱特效的  我给你五十 你来一个片段试试 恶心谁呢
感觉还好，没有评论说的那么差
对不起 收钱了 原谅我  你们懂得
我觉得挺好看的
还不错，不黑不吹，感兴趣的可以看看
虽然小鹿的演技还达不到你们的期待，不过他已经一步一步的在进步，就像他说的不要因为🈶 鹿晗你们就带着有色眼镜和不去看就给他下定论，其实还是不错的特效也不错虽然也有不足，加油😊 期待你👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 也期待你更多的作品加油💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
很热血，真的很不错，强推荐去看
很不错 支持 
看完电影觉得有些超乎意料，没看前发现评分不高，差评一片，看后觉得上海堡垒其实是一部不错的电影，特效给人代入感，并不是所谓的“五毛钱”特效，很多网友说他是一部打着科幻片幌子的爱情片，剧中林澜说“在这片紫色大丽花的天空下，亲情，爱情都没有意义”江洋和林澜的感情像一条暗线，在地球沦陷的背景下，他们肩负责任，一往无前的勇气组成上海堡垒，拼尽全力留住上海这最后一丝希望，在这种情况下，爱情其实更能让人感受到战争带来的不仅仅只是灾难，痛苦，剧中灰鹰小队的团结，牺牲前的无畏，挺戳泪点的，所以听的再多不如自己亲自去看看。
爱了爱了，爱我鹿晗
美团卡打折优惠周周看电影
今天去看了，真的很不错，
不愧是中国科幻片的巅峰之作！炒鸡好看！特效吊打皮克斯，剧情和创意完爆漫威，最重要的是主演鹿晗超级帅！man爆了！我鹿哥十块腹肌可不是你们这些黑子屌丝有资格酸的！
好看的没的说。。
鹿晗太帅了，太爱了太爱了
影片江洋与林澜的“暗恋戏”，是很能打动我的，比如“爱一个人，要像只剩5分钟那么用力，万一真的只剩5分钟呢？”，这样的台词，就很戳心，尤其是在末日背景下。 影片做为一部科幻+爱情片，它的特效场面，也做到了认真又诚意。漫天飞舞的外星入侵者，无论是造型还是动作设计，都是不错的，尤其不同于环境特效，还是动态的实时战斗特效，实现难度更大。人类与外星入侵者的四场打斗场面，海陆空激战，也让人印象深刻。“真正的堡垒，是大家破釜成舟的勇气。”其实银幕外真心想为我国电影人接力探索中国科幻的“勇气”点个赞
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。我们要推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
毕竟冤枉钱不能我一个人花。
我觉得还可以啊，而且那特效做的也不错，别老喷人家
不应该以网上的那些所谓的差评而改变对这部电影的感觉，这部电影有全剧组人员辛勤付出，千万不能轻易定夺好坏，这在我的心里就是最勇敢的江阳，
这部电影从上映开始   网上的负面评价就很大 但是对于我自己去亲自去观影来说 这部电影虽然有不足的地方但是 并没有网上传的那么烂 科技部分和爱情部分穿插在一起  没有明显的表达出电影的主旨 但是 电影真的很值得大家去观看  不要被网上的某些评论所影响 抛开那些偏见 用心去感受 电影真的很棒这些感受也只有自己去看了才知道  
喜欢男主角和女主角
电影很好，演员演技在线，请问那些差评的人眼瞎还是恶意喷呢
好看，开头弱一点，不太真实，后面的情节很震撼
大多数人的恶意评价真的会影响很多
挺值得一看的
不错的电影 感觉鹿晗演的没问题 一个大学生志愿军的青涩和天分都演了出来
每个人的眼光都不一样，我就觉得部电影好看，有科幻部分，也有伤感部分，在抵御外星人的时候打斗很激烈，在灰鹰小队队长潘翰田牺牲时很感人。好评👍👍👍
陪别人看的 良心说觉得还可以 特效不错剧情还可以
感觉特效很棒，看的很投入。不知道为什么口碑那么差。也许换个主演就不会评分一面倒了吧
挺好看的，很有感触，不知道为什么评分这低
很震撼的场景
挺好看的，特效很好哇
说实话，作为原著党真的不得不说一说，鹿晗不适合这个角色。我也不是瞎说的，看过预告了，他演的已经不是原著里的那个人了。有人可能会说，这毕竟是改编，那只好这样说“改的失败，变味了”我还是喜欢原著里的那个人！
我觉得每个演员都有付出努力，真的很好看！！！！
值得一看  不能就我一人花冤枉钱
鹿晗好帅，我爱他
喜欢，加油，不要因为什么低分而垂头丧气，你们是最棒的
我是真的感觉很好看，差不多有2个小时长了，但是电影结束的时候，我是真的感觉好快，很喜欢看这部电影
很好几点到几点几点就睡觉
超级感动鹿哥辛苦啦。
非常好，很不错的哦，可以体验一哈
很好看，鹿哥表现的很棒
向我开炮！
这个电影的确挺好的，逻辑分明，剧情跌宕起伏，有泪点，也有笑点，特效真的好到炸裂，特别哪吒和敖丙一起抗天累的时候，就是有一点不爽，**工作人员一直查票，极其影响观影体验…
好看，值得推荐，并没有网上说的不堪，自己去看一下就行了
在这么烂的时候遇到这么烂的影片，感觉活下去挺有意义的
个人很喜欢，这里原著粉
也许是一些人的偏见，也许是一些人眼界太高，就我感觉真的挺好。
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对得上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼，推荐大家去看看！毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
剧情很好我觉得特效做不错个人觉得很好
上海堡垒 真的好看
这不是烂片，我觉得特效什么的都挺好的，给人感官也挺刺激的，今天我不满意的一点是那个电影院演播厅的原因。有双重影，其他的我觉得都还挺好，鹿晗的演技也得到了提升。剧情其实不乱呀，我看得懂而且我觉得也很有逻辑性。拉着同学和我一起看的同学说也挺好的，不能说是最好，但是绝对不是烂片。
超好看，特效可能不尽如人意，演员也有待继续加油，但这是中国自己的科幻电影，支持!加油！江南，加油！
场面十分震撼，最后一幕简直演技炸裂，电影宣传的主题也非常好。保护上海的不是仙藤，而是奋起作战的勇气
我觉得还行，我也不知道为什么会有这么多的恶评，其实你不乐意看也没人逼你看是吧，怪好笑的
还行吧！？✘
太好看了8！神奇的剧情，完美的演员，无与伦比的特效！大家一定要去支持哦！🤮
真感觉挺好看的！我觉得就最后鹿晗为什么没死 我搞不懂  剧情还挺好看 我很喜欢！！！我也不知道为什么说不好看
虽然我是冲着鹿晗去的，但也并没有网上说的那么一无是处，我觉得毕竟人家那么辛苦 ，鹿晗也并非科班出身，而且我觉得电影也还可以，认为值得一看
还好吧不错了
超级好看，鹿晗挺帅的
挺棒颜值剧。
看完觉得可以特效是有明显进步   科战片   感情线拉长了一点    激战偏少    总体还是可以  没有评论说的那么差
因为别人打分太低了，我来拉高一点点。其实实际分数应该是七八分，别提演技，影片给演员的发挥空间有限，关键是剧情和讲故事的能力有限。特效不错。结尾的几分钟应该去掉，改成都牺牲了，多年后有人打开物品保管盒，手机信息终于发了出去，然后戛然而止。
很好看啊 说不好看的真不知道怎么想的
我觉得不错啊
特别好看，主要是去看鹿晗的
太震撼了啊！怎么可以这么好看啊！！没想到这么好看啊我哭死了啊！姐妹们都去看啊啊啊啊啊！！！
我给10分是因为我知道烂片就没去电影院，，都没花钱去看在差评就不太厚道，哈哈哈。还有一条，希望我这10分不要引导了别人花冤枉钱啊
特效棒！！！
好看的，还不错
挺好的 特效很不错 主演很棒 大家都支持一下
支持小鹿子，帅还有礼貌
我觉得很好啊
网上说一点都不好看，我感觉可赞
我真的是太喜欢鹿晗了啊啊啊啊
额，，，，，，，
#电影上海堡垒# 第一次看小说看到最后那封穿越时空的短信时，我哭了。这种感觉就好像是我自己刚经历完这一切一样。原以为这次不会再哭了，但…我还是做不到。看着预备役的大学生江洋渐渐成长为一个司令员，好像是改变了，但内心深处的份信念与情感一直都还没变。最后，祝上海堡垒票房大卖❤️❤️❤️
超级好看，支持鹿晗😍😍😍
我觉得挺好的，可能导演是想突出科幻特效，有点弱化了剧情，剧情要是再完整点就好了，演员演的也不错，特效配乐处理的很好
个电影非常的好看，剧情演的非常好，歌配脚特别适合演员的长相。 真是一部很好的爱情科幻战争片。
🌟正能量 团队 
真的真的挺好看的，也挺感动的
和朋友一起去看的，特效不错，演员的演技也还可以。
鹿哥演技飙升
还行不错的，但不至于给十分，主要拉高一下评分，要不太惨了
睡了一觉 不知道啥内容 朋友说还不错😊 
爱一个人要像只剩五分钟那么用力 万一我们只剩五分钟了呢
很好！很好！感觉很好！
好看好看真好看！
情节、情怀、特效、叙事完美。值得10分！
还可以.没有说的那么烂
蛮好看的电影，鹿晗演技真的是好，祝票房大卖
好看，就是好看
上海堡垒  中国科幻片之重创  流浪地球则是崛起
剧情很棒，特效很好，座椅也很舒服，睡的舒舒服服的
我觉得没有很差，刚开始的时候特效令人震撼，剧情挺好的，看到后面超级感人，和姐妹去看都哭了，这是一部很不错的电影！
3D效果立体，很好，是一部值得一看的科幻片，其间，也含有一点点的爱情成分，结局还不错
谁说是烂片，我觉得挺好的呀，可能就是剧情不怎么样，但错不在演员！！
非常好，棒棒棒
非常好但是稍微有些瑕疵。
非常好看的电影！
影片挺棒的！
好看很刺激哦
很好的电影，让评分给毁了
好看的一部电影，剧情也挺好值得观看
电影特别好看，就是因为鹿晗才去看的
还可以吧吧吧吧
我觉得还蛮好看的
很好啊，这部电影并没有网上喷的那么惨，总体来说还是挺好的，反正没有让我失望
就我觉得挺好吗
非常好看，喜欢
❤超好看鹿晗欧巴
特效跟音乐特别震撼，剧情也很好，特别喜欢！！！
特别特别好看 鹿晗超帅 
总有人恶性低评价 这部片子确实很好看 希望因为某些人的恶意评分而不去看
太好看了！爱鹿晗！
其实今天看了下还是不错的，有些很感人的地方，演的还可以，中国这部电影已经是一种进步了，至于很多人骂谁骂谁，感觉完全没必要，个人觉得评分有点低，对每一个人抱着都平等的视角，可能看东西会有不一样的感受！
很棒，不管是特效还是演员😁 😁 
真的好好看哦  挺感人的  下次还想在看一遍
电影很好啊，奶丝
特效真心不错，演员演技也在线，就是口型有点对不上。
非常好看，推荐
很好很好很好
我感觉这个影片特效特别好，尤其在战争方面，让人看完特别热血沸腾，特别燃，虽然我不是粉丝，但是我感觉演员演技还是在线的！！！
可以的特效挺好的
特效觉得比流浪地球好一点点，不止鹿晗，全部人的演技都很尴尬，显得反而是鹿晗演得比较不错，为什么给10分呢，因为最后那首歌，世界末日，鹿晗唱的很很好听，我是听完歌再走的
最后的彩蛋有很多伏笔，很棒，一定要看
这真的是太刺激了。看的我特别的感动。让我觉得战士们，好伟大呀，我要敬佩他们。
由于影院味道太重我看了一半受不了。为了鹿晗坚持了一个小时。实在受不了。没看完😭电影是好看的。狍子😂
期待！！！！
超级好看，喜欢
非常精彩！值得
挺好的还行至少特效不错
为啥我觉得挺好………
好 非常好好好好
超级无敌巨好看
中国科幻片的接力片，有科幻大场面有感人的地方，当然还不能跟外国大片相比，希望以后还有更好的科幻片出来，生平第一次写评论
真的挺好看的啊！五星！！
演技不错。题材新颖
刷新我的三观，史诗级烂片，我给10分赶紧用脑子想想猪脚合适？小说都毁了，看了辣眼睛，浪费时间以及钱。小鲜肉吸引眼球？今日的饭菜吃了想口区
我觉得还不错，对比了一下美国的科幻片，不就都是那样嘛，为什么美国拍出来的就说好看，中国拍出来就不行啊，幼稚，就像小孩永远羡慕别人的玩具好一样，呵呵
我觉得这部电影很好，后面很有感觉。然后我说一下，在我们这个场次，我是在网上购票的，我后面3排显示都是人，结果一个都没有。
噜啦啦噜啦啦
非常棒，特效不错，值得一看
期待了很久的电影了❤️
鹿晗好帅！！
很好看good
我跟我女朋友去看的 我觉得演得也还可以啊 不至于被网上的喷子说得那么不堪一击
挺好看的，好感人
首先，这个电影不算完美，但绝不是烂片。特效很赞，画面宏大。其次，演员的都很用心，尤其鹿哥，相较之前的影片，演技更加有层次。当然这部电影也有缺憾，那就是是剧情较弱，大部分都是特效，有些东西没有交代清楚，这样容易导致没看过书的观众看不懂。不过，这部剧真的很燃，为了人类的生存而牺牲自己的精神让人感动。看到灰鹰小队的牺牲，江洋大喊向我开炮的时候我不禁落泪。这个世界上没有什么东西是完美的，一千个观众的心中就有一千个哈姆雷特，我们不能要求每个人都满意，所以我们接受所有善意的批评和意见，但无端的谩骂和恶意的诋毁我们绝不能接受，这是对所有为这部电影付出的人的不尊重。
我是一名鹿饭，但不是无脑吹。这部电影的江洋让我重新看到了当初的重返二十岁中的想爱但不敢爱，诠释了世界末日中的暗恋。并没有那些无脑黑所说的垃圾电影，相反电影中战争之下的爱恋值得人去体会。暗恋也是一种爱，只不过结局是悲剧。
很好，很棒，
我好爱江洋啊，后面不自觉就哭了。
好看，喜欢鹿晗
总体感觉较好，但相比之下还缺少一点独特
还可以吧，嗯好
除了鹿晗，其他都挺好，支持一下
很精彩，有大爱，守护家园，上海堡垒无坚不摧
也还不错吧，其实口碑也没那么差！！！
说实话没看懂
其实我觉得这个电影很好，所以场景都特别震撼，演员演出也非常到位和精彩，不知道为什么那么多人说不好，反正我很喜欢
其实没想到上海堡垒这样一部科幻片，居然能让我成三番两次的哭出来。        电影整体来说是短而精的，看完仍然意犹未尽。剧情很紧凑，像上海大炮、捕食者、母舰、泡防御、深井之渊、AV28等等这样全新的概念，如果没看过原著的话看电影时很容易跟不上节奏，所以一定要认真看，不要错过每一个细节，对感情线的理解也是同样的。        所有人都是英雄，却没有唯一的英雄。人类最后的希望不再是纽约，也可以是上海。      总之，原著粉不失望。
特效好很好很好
没有想象中的那么差。
很好看啊 ！good！
还不错，挺好看的
完美啊哈哈哈哈哈
制作很好，画面感很棒，不明白为什么那么多人评价他的不好
没意思，真的。
超级好看，爱我家鹿哥
不好看，男演员没有男人味
垃圾中的垃圾片！
电影特效不错  ，挺好看的喜欢😍 
特效巨制效果的《上海堡垒》，故事完整，演员表演及格，特效质量也达标，很棒的电影
好象山县长城市猎人影视剧
网络暴力太可怕了  电影没有网上说的那么差  还是值得一看的
今年看的第一部电影，想看看到底有多差。但是看完觉得不错，特效，演技都可以，就是剧情有点跟不上。本来给7分，想想电影被喷的那么悲壮，果断10分。萝卜青菜各有所爱，我挺喜欢的。最后，网络暴力太可怕了，改成凭票打分吧。
鹿晗一级棒，喜欢你奥，十分好评，演技在线
蛮好 蛮好 
可以。虽然比想象的还差点。但是喜欢这样题材的国产片
我觉得还行吧怎么都觉得不好看嘞
特效棒👍🏻鹿晗演技也在进步！舒淇，实力派，没得说
特效好牛    演技也在线       支持       鹿晗加油😍 
科技感很强，任务主线很少，画面震撼
都挺好的  演员演技也满分   也挺感人的  可能是我太悲伤了吧  没有哭出来
特别好看震撼
超级喜欢鹿晗，这部影片期待了很久，真的很不错，加油！鹿哥。
我觉得挺好看的呀，不错
还是可以支持哈
总体来说可以
很不错呀，请大家继续加油哦~
支持鹿晗，剧情不怎么好看，只是因为小鹿主演才去选择
我觉得挺好看的呀
继续加油！鹿晗
鹿哥，加油！！！
剧情差怪鹿晗造型差怪鹿晗特效差怪鹿晗
给鹿晗一个鼓励
好看！！！！！！！！
鹿晗的演技越来越赞了，希望继续加油！
好看特效好吧
激动人心，扣人心弦
我是很早之前就看过原著的，首先原著本来的主意就不是科幻，这是属于幻想，大家为什么非得跟流浪地球去比较呢，本身江南与刘慈欣也不是一个方向的作家，再看电影来说，我本来也是十分讨厌那些矫揉造作兰花指的“**”，从吴京的战狼开始，人们的审美中放入了直男，国家也发布说“**之风该停了”，也就是所谓的“没演技的小鲜肉”，但是结果怎么样，还不是一波又一波的新男团新女团出来了，其实这证明还是有些人喜欢这些，要不他们也不会存在，中华民族自古以来其实就是一个比较能包容的民族，我们不会搞民粹，如果我们民族不能接受不同的事物共存，我们也不会是历史悠长的伟大民族，所以很客观的说，这真的不算烂片，演员的演技是有提升的
求求你们认真去看这部电影，抛开对鹿晗的成见，你们不觉得你们跟过分了，两千个人六年的心血就这样子被你们毫不犹豫地否决 
还可以喜欢鹿晗
习惯好评 拍摄不易
不至于评分这么低吧，我都怀疑大家看的是不是同一部哈哈哈哈哈哈哈。只能说这个导演太爱拍细节了，有好多细节我都是看网上扒出来之后再回忆我看到电影情节，然后原来是这么回事。特效不多做评价，因为对于我来说只有好看刺激和还可以两种区别，上海堡垒属于还可以。继续加油吧！中国科幻电影还是要有人做的。
挺不错的 可以推荐
看之前看到了很多差评，以为很不好，结果看了才发现都是恶意差评，那些人根本就没有看过，据说有人花钱买差评？真的很过分了。我想说，它也许不够好，但绝对不差。无论是特效，还是演员的表演，都给我带来震撼。舒淇是真的有气质。鹿晗我看过他之前几部电影，这部演技真的有进步，他把暗恋这种情感诠释的很好，有少年，有热血。而且，真的把我看哭了。从中间一直哭到最后，特别是彩蛋出来的时候，真的不能控制自己。说实话，这部电影比很多不好结果拿了高票房的电影好了太多太多，如果它不能起来，我觉得未来会丢失很多部优秀的电影。试问这种特效好，演员好，情节配得上的电影，哪里差呢？还有请根本就没看过的人闭嘴吧，拿黑心钱心脏不痛吗？
演员和特效都不错，拒绝盲目跟风和恶意抵制，虽然不完美，但是绝对不是烂片，很值
总体来说，上海堡垒还是挺不错的，细节多，大家不要被舆论影响了自己的判断，希望都可以去电影院看看然后客观的评价电影，上海堡垒值得一看！
为了我五姐也得给十分
很好看，很震撼
上海堡垒，说真的我对它的期望太高了。在电影上映票我看了一两遍原著。我以为它会是个很好的剧本。但是说真的电影的逻辑我到现在都有点懵。上海陆沉之后什么都没说就直接转到了五年后，说真的我挺懵的。不过上海大炮出来的时候我挺震撼的，陆沉的时候也还不错。但我认为都需要进步。我们在成长，希望它也可以越来越好。中国科幻电影加油！已二刷
国产科幻电影需要鼓励，片长有点短，剧情不是很到位，但是我鹿可以弥补我内心的遗憾。❤ 
为了片尾曲是杰伦的世界末日 打个10分吧 鹿晗唱得还不错😅😄
没有写过影评，真心觉得没有网上传过的那么差。就是一部正常的科幻加灾难片啊。我也不知道别的所谓的大热电影是有算多好，反正流浪地球我是看都没有看过。鹿不羁演技我觉得演这个角色也是OK的啊。有些网上的评论是不是过于偏颇了。
最近被《上海堡垒》刷屏了，无论是导演还是鹿晗，都霸占了热搜，网友从布景骂到票房，从导演骂到演员，从评分骂到中国科幻元年，可惜这都吸引了我，弄得我对这部片充满了向往，于是，我干了可能被认为有史以来最沙雕的事情，买了一张电影票去安静地坐两个小时也没关系，毕竟在电影院打鼾我已经不是第一次了。（上一次是眼镜蛇行动）似乎同道中人也不少估计这个时候能走进电影院的可能都和我一样是出于好奇的吧，上一次一部电影能被骂成这样的还是《富山春居图》。《上海堡垒》也不用担心自己真的终结，至少，我认为你还是不错的。再接再厉，网上说的烂别管，我给10分。
非常好看，很激动人心
可以的 喜欢飞鹰小队
感觉已经很不错了，感觉鹿晗的演技已经很好了，不尽人意的是外星人和鹿晗的发型
全程尿点，治愈前列腺
上海堡垒比流浪地球还好看，属于硬科幻
希望大家能够不要带着有色眼镜看人，看一个团队，看电影。
好看，鹿晗帅爆了
还可以接受哈哈哈哈
很好看的一部电影，不知道为什么会有那么多喷子黑
很好，我喜欢😍 。
个人认为非常赞
非常好看，炸裂的演技，酷炫的的特效，跌宕起伏的剧本，这么好看的电影不能让我一个人看，快去快去，能坑一个是一个。
我就觉得挺好看的 每个人观点不一样 看点当然也不一样 
特效可以，剧情一般
鹿晗爱上舒淇也是一大看点，到最后科幻片改爱情片了
很震撼很好看
真的特好看，结局看哭了
很好很棒看好你们
电影好看特效满分场面震撼暗恋感人
这冤枉钱不能光我一个人花，能坑一个是一个
总体来说特效真的很棒，人物感情放的虽然不多，但是表达的还是很不错，反正值得看的
喜欢里面的爱情
还可以啊，哪有很差
我觉得挺好的呀没有说的那么烂呀，不是电影演员的粉丝啊
期待我鹿哥，他不仅唱歌好演技也好，黑子不配黑他，期待江洋，8月9日影院见江洋
我没看，不敢看啊。  我头一回在美团上看见6分以下的大片。。真的。  我很纠结要不要花钱看，说实话，冲鹿晗一头厚厚的刘海我应该去电影院感受一下中国别样军人形象的。但是……我打了5星⭐，哪有你们这样的，好歹给6000万一个面子啊。
我觉得吧，还行吧，好看的！网上跟风的太多了把这部电影喷的太过分了吧！没有你们想象中的那么难看啊，中国人啥不行就是做键盘侠跟风很行！
特别好看，有感动的地方。鹿晗的演技爆棚！永远支持小鹿，一鹿有你！黑粉我劝你们善良！
不要在说，《上海堡垒》差了，每个电影剧本，故事情节，所表达的，呈现出的效果，也不要去做对比。举个例子，一群未知拥有高科技生物，伤害高，敏捷高，来抢资源，我们怎么打，还不是用现在能用的科技武器，来对抗。。。。还是你们打字，喷死入侵者。
巨好看，鹿晗演技爆棚，特效一级棒，掀开了国产科幻的第二页，中国科幻元年到来了！
、很感动 很好看 原来对中国科幻 总感觉是盲区 自从看了流浪地球和上海堡垒 谁说中国不行 揍他
刚刚在上海看完上海堡垒， 电影的特效和拟音都特别棒，感觉整个制作经费在燃烧，无论里面的捕食者还是大炮的制作的很好 ，陆沉做的也十分震撼很符合原著。演员的情感细节很到位 ，鹿晗和舒淇很适合这个角色。在紫色大丽花下，在面馆送郁金香，总能戳到内心柔软的地方，是一部很成功的科幻片，也诠释了危难情况下人真实的情感。这是一部靠团队力量来拯救世界的任务最后一战前江洋发给林澜“林澜，我喜欢你”，五年后江洋收到林澜的回信 落的那一滴泪，又回到当初江洋林澜相遇时响起的世界末日 每一个都是泪点！最后，江洋对林澜不是单恋江洋，林澜她喜欢你好好睡，晚安❤“喜欢一个人一定要对他说，万一我们真的只剩五分钟了呢”
电影真的很好看，可能每个人看电影的角度不同，让我所感动的，是捍卫中国捍卫上海的勇气、不放弃、哪怕知道死亡也样背水一战，以及个人感情在战斗面前微不足惜。
从官宣一直期待到现在，这部剧导演和演员们都花费了很长的时间，从2014年到2019年，终于要播了。期待期待，8.9上海堡垒不见不散
好看，好看，好看！
力挺鹿哥！！！
鹿晗做错了什么？他演的挺好的，你们这些黑粉可不可以放过他！他很努力了，这个分数真的不应该！你们过分了。 鹿晗，我们会支持你
还好 。。。。
我感觉这部电影很好，可能是我不够专业，但是这部电影我感觉真的很好
很好看，，真的，感觉鹿晗的演技超好的。。。
画风不错，内容很震撼，表达了暗恋时想要表白的心情
很喜欢，让我身临其境，希望你们还有好的作品
特效还是可以的，除去其他内容还是满满的正能量的
哪儿那么多废话，爽就完事了
超好看，就是剧情有点太在人意料之中
挺好的啊 不喜勿喷
贼震撼，真的很棒
好看喜欢鹿晗
鹿哥进步了，就是时长有点短😂
其实真的可以，特效，演员都没有问题，是剧情有太大问题了！没什么内容
很好看的，很感人，为什么那么多人不喜欢呢，评分那么低
完美 加油 小🦌
真的拍的很烂，所有的演员的演技都是很业余的，拍的很不带感，而且还毁了原著，差评差评差评
不知道为什么评分不高，感觉还可以，不管电影怎么样，鹿饭必看，支持鹿晗
那么好看，为什么才5.8的评分
不错支持国产
鹿哥好帅，简直完美，铁血硬汉，手指头破了都不去医院坚持拍戏
不错，全场都苦了
我认真看了 5.8真的有点过分不完美但绝对不是烂片
给我心中的科幻梦留下种子
好看！作为中国真正意义上的第二部科幻片已经很不错了，我们总不能停留在别人国家的电影世界里，为他人做贡献反过来害你。支持中国科幻电影！
很好很棒棒鹿晗很帅
感觉还可以。
好看不会尴尬不
女儿喜欢的鹿晗哥哥，就过来支持下，只想说给年轻人机会，少些吐槽。
给五星的特效
很好，希望以后还有机会看这样的好电影。不错！！！
每一位演员都非常的棒！
特效6666666剧情感人，也很用心！演员演的太棒啦！真心好看！
唉，这十分就给这个特效吧，其它的也不想说啥
场面震撼，感情动人！
国产片，太好看了!
我觉得很好看
今天看了，挺震撼的，也有感人的。可以了可以了！
不错的。好几次都被捕食者吓到了。路依依死的时候哭辽～还有最后无人机自爆的时候竟然感觉还挺美...  江洋的眼神很有戏丫。好看的，就是剧情能再补充的完整点就更好了
档案那个主讲人演技精湛！
作为一个路人来说，你们对鹿晗太有偏见，影片也没有那么值得被说，请不要带有异样的眼光看
有点压抑 但是真的还挺好看的 真的没想有的评论里说的那么的不好看
自己觉得还行，没有到烂片的程度，希望大家可以放下偏见，遵从自己内心真实的感受
哈哈哈哈，满分！这冤枉钱不能让我一个人白花吧！
真的搞不懂为什么那么多喷子明明没有看过还要差评 这么想要存在感嘛 有时间多关心你家爱豆 请你们不要带有色眼镜去观看好吗 他真的很努力了 我相信总有一天他会带领别人翻过这座叫偏见的山
这部剧真的挺好的，一些特效做的也还可以，剧情也很好。
客观而言，科幻片刚起步，已经非常不错了！
傻得特搞笑！！
看了很多人对这部电影不好的评价，但还是想亲自看看，说实话我觉得挺震撼的，特效棒，演技也在线，提意见可以，但没必要无脑黑叭。
贼好看，特别好看，谁要是说不好看头打歪，鹿晗舒淇多棒啊！转粉了
还不错 👍自我感觉鹿晗在里面的角色中很棒
上海堡垒，真的很赞……作为中国一部科幻电影，应该值得大家去支持，真的没网上评论说的那么糟糕，我超喜欢电影里边的特效……然后，演员的每一个眼神都吸引到了我……江洋在救小妹妹的那一瞬间，我的心被跟着悬了一下，江洋在仙藤基地，被外星人打飞弹到AV28那个时候，真的是很拼了……路依依在与外星人同归于尽之前那个眼神，我也看哭了……还有最后江洋发最后一条短信，一直在发送中的时候，我哭了……总之，真的很推荐大家去看看，真的是一部很值得一看的电影，拯救地球，保卫人类的家园，加油～
虽然很多人都说这部片子不好看，但是我觉得导演他用了六年时间来去打造这篇作品，也不要辜负了编剧和导演们的努力，在某些情节方面还是比较好看的
看了非常难受
最深情的永远 最纯情的永恒 会说话的👀上海堡垒不错的一部电影，安利给大家。
超级好看，不错哦，演员演技也很好，并且军人为了保卫家园牺牲生命
有些人不要连看都不看就给电影差评，每个人都不是天生完美，要给人进步和上升的空间好吧
超级好看鹿晗演的超级棒晗哥加油保护世界和平
嗯？？？？？
正能量的一部影片，值得看。
比网络大电影正规一点，虽然剧本跟闹着玩似的！
粉鹿晗四年啦 虽然没有首映就看 但是还是在晚四天把上海堡垒看啦 我觉得已经很震撼啦 没有五毛钱特效 大家演技都很棒 ！鹿晗我爱你！！
还行吧，感觉没有什么激情，有点平淡
好好看看看看
超燃超震撼 ，还想再看！特效棒极了 ，演员演技到位，加油加油加油加油呢！感恩你们给我们呈现这样一部精彩绝伦的科幻片！加油加油加油加油加油！
电影真的很好看，看网上剪辑的纪录片，丢了很多的精彩部分，情感很细腻，主演的演技是到位的。加油吧，会更好的。
电影究竟好不好看真的还是要自己看过再评论吧，这部电影真心不错，绝对没有大家说的呢么差！不要被舆论左右！
很棒，上海堡垒加油
还不错，中国的科幻，必须支持😁
不烂，没有舆论说成那样！个人比较喜欢！
好看！男神的电影必须支持
 不说什么就特效还是可以的，比好莱坞差不了多少
还不错，感觉特效还不错！😄
这样挺好的，演员们颜值都超级棒支持
真的不差 特效很好
很震撼，最后感动哭了，江洋和林澜的爱情啊
电影很好看，特效也太棒了吧，演员也非常好，是一个值得看的电影
首先 每一部电影都是每个人用汗水打造出来的 本片剧情 效果都还算用心 演员也都非常尽责而真正的堡垒 是所有人破釜沉舟的勇气
炒鸡好看，很喜欢😌 
好好看啊，鹿晗哥侯帅
好看，感觉中国好强
还行吧，今天陪女朋友去看了，不像网上说的那么不堪
特效特别不错，鹿晗演技棒棒哒
电影很好看，场景很炫酷，特技很不错！值得一看
电影好看不错
鹿哥很棒，演员都很到位，赞
说实话我已经期待很久了    但来看之前看到网友们的影评后   我还是怀着期待来了    现在我看完了也真心觉得并没有他们所说的那样糟糕    我虽然对于科幻动作类的电影了解并不多    但我也看过不少科幻类电影  什么好什么糟糕能看出来   整个剧组那么努力出来的作品不会不好   加油加油
這個電影挺不錯的。
我很喜欢，可能大家不喜欢，今天是我16周岁的生日，我一个人看了一场电影，在电影的最后几分钟，感谢保洁阿姨陪我看了几分钟谢谢，我很开心
加油加油中国科幻电影
演技一分，特效三分，但是她陪我看的，所以一共十分
真心好看！！
说猪“黑”的人，自己也不“白”舒淇本身就是一个传奇，她17岁下海拍写真到成为华语影视圈一线当红女星，经历非凡，值得尊敬！因此，她的作品，无论口碑如何，我都会去欣赏。有人喜欢站在道德至高点上评论他人，其实往往有着“葡萄酸”的心理。鹿晗对我来说是隔代人了，本片看完，对他没有不舒服的感觉，对于演员职业来说，也是称职的。最怕人云亦云，当下院线，此片水准我要打个10分，不为别的，就为国产科幻片的进步加油！
还好吧，没有说的那样啊，我觉得拍出来感觉还不错
简直了，太棒了，大家别信网上瞎传，都去看一看，特别值得观看。
电影挺好看的。无尿点。
本是想看看多烂，感觉还不错啊，爱情就占了一小部分。披着科幻的爱情片，这句话真是误导人。跟风捧哪吒，跟风黑上海堡垒，没一点主观。送个10分吧
蛮不错的，没有网上评论的那么差
感觉不错啊！不知道网上的喷子怎么想的！水军吗？支持导演！支持辛苦的演员！支持上海堡垒！！！！！（如若不喜欢，请闭嘴吧！！！）😒😒😒
哦，友情分哈哈哈
还可以吧 国产科幻有待努力 鹿晗演技有待提高
超级好看啊 支持！
很好的一部作品
还行吧。。。。。
演技提升了好多，太感人了
电影好看，鹿晗很帅
说差评的去看看原著吧。
不吹不黑，两个人的演技自然，有些地方甚至震撼到我了，男女主单独的哭戏也挺引人入胜，特效也很棒，豆瓣那么低的评分实在有点……当初我差点就放弃看了。在我看了大家还是应该支持一下国产科幻片的。（千万不要忘记最后的彩蛋，看了彩蛋剧情更完整哦。）
非常用心的一部作品，相信中国科幻片会越来越好，很多地方拍的都很不错，可圈可点，值得去看！
看哭了.好好睡，晚安。我喜欢你，收到.😭😭😭😭
还没去看，我就想知道为什么评分就这么低？？？都没去看的欲望了，本来就是冲着舒淇去的
剧情有点像流浪地球，都是保卫地球的剧情，为了保住上海很多人付出了生命的代价，鹿晗演技也蛮好
给的是特效和鹿晗 我觉得特效很高科技  仙藤 江阳 刚开始我快睡着了 后来我觉得没有那么难看啊 还好 就是一般般的剧情 但是鹿晗哭的那时候我鸡皮疙瘩都起来了 影院也有20多个人在看啊 没有传说中的没人看了 感觉不是烂片 鹿晗女孩冲！
虽然还没看。不过预告挺震撼的。等哪天看看去。
整体感觉非常不错
不错，今天去看了，特效还不错，很感人
十分完美的反面教材……
挺好的呀，一直很期待鹿晗的表现，虽然网上大家都在说上海堡垒是部烂片，但我去看了以后，虽然没有惊喜，但是也不至于像网上说的那么差吧
非常好看 潘队牺牲的时候女朋友都看哭了 好评
    昨天去看了    没有说的那么差      整体来说还是不错的。😄 
我感觉有流浪地球的感觉，还是很励志很好看的！！！
好看好看 不像网上说的那样
太好看了，剧情爆炸，特效爆炸，演技爆炸，希望大家一起去看🌚 你们懂滴！
太棒了！！！怎么可以有鹿晗这么帅的男孩子，电影很好看，特效很好！总之就是好！
很不错的片子，鹿晗很帅
好看啊  怎么不好看了   我个人认为很好看   中国军事真强大
不错的电影，下次还要来重温一下
除了鹿晗，都好看
没有网上说的那样，其实剧情因为舆论和原著有出入，看过原著的来说其实都可以理解，特效很好
上海堡垒太好好好好看了，战友的情谊，大家对外星人母舰的决心，太震撼了！
真好不对不对回到家
好看，特好看
挺好看的，最后上海大炮攻打母舰时挺震撼的，鹿晗演技有所提高，希望大家不要全盘否定，演员心血都在这里，都为之付出努力了，应该有所回报，批评也都接受，希望继续加油，鹿晗加油
现在有些人连看都不看就开黑，哎！
我覺得還是很好看了，支持
超级完美，很好看，刚上映就去看了。如果时间只剩下最后5分钟，你会干嘛？？？
特效不错，演员可圈可点！！！
好看 3d效果好
不像网上说的那样不堪，耳听为虚，眼见为实。至少我和娃看过之后觉得挺好，娃说挺震撼
太精彩了，无比精彩
首映的时候没来看  一直到今天才来  感觉很好看啊  为什么总是有些人嘴巴不干净   没有别人优秀之前就先把自己的嘴巴闭上  免得污染空气
首映的时候没来看  一直到今天才来  感觉很好看啊  为什么总是有些人嘴巴不干净   没有别人优秀之前就先把自己的嘴巴闭上  免得污染空气
人生就是一个起落落落落落落…的过程。
中国科幻电影继续加油💪
也就一般般吧
个人特别喜欢，虽然剧情有点扯，但跟演员没关系，特效很棒，演技过关，很好
🙂🔫能骗一个是一个
演技和特效up
我觉得，还可以吧。没有说的那么不堪。总的来说还是不错的。果然好不好，还是要自己看了才能知道。
个人觉得这部电影超越流浪地球，特效超级棒，但是被网上黑的人太多了，希望各位能看电影再来评价，我虽然不是鹿晗和吴亦凡的粉，但是觉得他两都超棒的，都敢于面对质疑且认真对待，不像某坤律师函警告！给了十分，一是支持国产电影，二是支持鹿晗，努力的人终会得到回报！
特效真的超级棒！鹿晗演的虽然不是说特别好，但是也有所进步希望鹿晗可以通过一部又一部的电视剧电影来提高自己，加油！
挺好挺好挺好
好看好看好看
没像网上说的那么烂，感觉可以吧。
拖着儿子陪我一起看，他不愿意，说网评太差，我说你可以看看网评这么低的电影怎么个难看法！结果看完出来儿子跟我说:“网评这东西真的不能全信，这电影很好看呀！为什么会这样？”我说那是因为我们的心态是单纯的去看一场电影
好看啊，为什么这么多人说呢？
特效不错，剧情令人感动，如果最后结果他们两个在一起就更好了😂😂
觉得很好看  不知道为什么会有人喷 这个男孩真的已经很努力了.
难看，主角光环太严重了
还可以的，没有网上说的那么不好
这部影片倾注了所有工作人员和演员的无数心血，中国的科幻电影不成熟，而导演和演员的探索与尝试也是巨大的勇气。我们应该鼓励与支持。也期待中国科幻电影为观众呈现出更优秀的作品。
有当年的爱情公寓大电影好看吗...国产还是要支持的
电影值得推荐，很好看。是那种一开始不想看，但是呢，坚持看下去，会发现电影和闪光点的，鹿晗，舒淇，演员演的很用心，很值得推荐
我来总结一下各位的发言：片子背景模糊，鹿晗的错；电影剧情有漏洞，鹿晗的错；演员造型不合您意，鹿晗的错；故事逻辑不连贯，鹿晗的错。反正只要鹿晗演的，不管跟他有没有关系都是他的错。请不要做躲在背后的键盘侠。
好看，大制作，网上恶评搞针对！
好看演的不错
我怀着忐忑不安的心情走进了电影院，因为影评真的不是很理想，但是看完以后我真的觉得没有路人眼中说的那么差。我觉得这个电影很有亮点，首先打败外星人就是一个很新奇的话题，而且里面的暗恋也与电影无缝连接，鹿晗的演技也有很大的进步，眼神里都是戏，电影特效很好，而且突出主旨，体现了当代年轻人的热血和激进。电影中江洋和林澜常去的面馆也体现出了中国人的情怀和小巷风情。对于这部制作了六年由两千人团队共同打造的电影，我给予肯定，我认为他们有优点优势可以值得中国之后更多的科幻片借鉴，他们也有不足，但失败是成功之母我相信他们总有一天会成功会得到认可。希望广大网友不要因为网上谣言就否定这两千人的努力。用心的作品值得点赞
太好看了吧，里面的江洋演得好好
超级好看！！！！快去看吧！！！！！
以前都说美国大片，现在我们中国拍的更有视感，看着更振奋人心。
不喜欢看就别看 有人逼着你看了 骂你🐎呢？
ｎｅｎｇｋｅｎｙｉｇｅ
还是很不错的，并不像网上说的那么差，可以一看，网上因人而黑电影我真的无话可说了，不至于
可能对于这些没有看过上海堡垒书的同学们，这部电影肯定是没有我们前一段时间的《流浪地球》好看。但是我是读过上海堡垒原书的一位男生。我就是本着看书的目的来看到这部电影了看电影的过程中可能很多情节是被省略了的但是它最重要的情节他还是留下了然后他有好多的片段是书中没有的，并且那些片段都特别的感人。也能填上书中的某些坑。读过书的小伙伴们是可以值得去看。就我个人的光荣提案来赶来说的话，我想不明白网络上的那些评论。为什么会把这部电影评分评的那么低？因为在我看来这部电影的剧情也是按照原书来还原的然后也是十分感人作为一个男生最后我要看哭了。如果看过书的小伙伴值得去看的，真的。在此我还是要摧老贼更新龙族快一点。
这十10分是给鹿晗的
真的很好看的，好感动
没有听说的那么不好
很好 电影很燃
🌺在一片吐槽声中去看了片子，却在整片结束时热泪盈眶，真的感谢本片导演几年来的付出与用心，真的是非常棒的一部片子，有心有义有情，特效及背景音乐都让我惊喜，演员与剧情，也让我感动，给此片一个大大的赞！
剧情很好，特效也很棒，演员的演技也不错，这部影片总体上是很不错的。
上海堡垒真的很赞，希望大家能看到最后，不要匆匆离场，支持上海堡垒，支持鹿晗！！！！
特效不错  剧情紧凑  人物感情线也很好看     最后差点儿看哭   果然是耗时6年的大制作    结合在一起虽然不是科幻电影中最好的但也是很好的电影 非常值得观看
个人觉得挺好看的，最起码肯定不是烂片！
电影其实还好，大家不要对演员抱有那么大的偏见
我觉得特效还是很不错的  也并没有网友说的烂片的感觉   值得刷吧
虽然就那样，但很喜欢鹿晗
还可以吧  3D电影不要坐的太靠前😂
我觉得虽然有瑕疵，但也鼓励一下吧~会越来越好的
支持中国电影，加油
值得一看 超赞
看完 感觉挺不错的 鹿晗演技越来越好！！！ 加油
太好看了鹿晗简直帅炸了！挺令人感动的！祝票房大卖
片子看了五分钟就想直接离开的，坚持看完了发现不少细节。导演致敬了洛洛历险记，里面外星人设计和蓝毒兽外形很像。而且整部影片的画风像极了儿时的劣质特效，灰鹰小队有些剧情像极了奥特曼。且不说人类为什么有了新资源还那么弱鸡，里面舒淇和鹿含的感情线描绘的十分新颖。其中面馆那段，舒淇的表情像极了一个女演员为了拍戏不得不和一个屌丝拍吻戏。本来刚进面馆胃口大开，突然发现鹿含，聊了两句就吃不下了。还有就是那朵用玻璃罩着的黄花，在前半段戏份赶超男配。按理说后面应该会有很多镜头推进感情戏，但为什么没了呢，个人估计舒淇出门就丢了。影片结尾鹿含落泪是因为发现舒淇的短信一直是自动回复，有没有发现舒淇一直没有手机。
整部影片都不错，鹿晗演技进步了🙋
好看好看，加油鹿晗
太好了，太好了我鹿太帅了
很少看到国产科幻大片。希望多些。力挺国产
看鹿晗去的……
好看，这钱花的不亏
发现很多恶意评分的人
马上去看 很期待题材，期待鹿晗和舒淇！
特效还凑合  不比美片差
还不错，特效可以
非常的好看我强烈推荐
还不错挺有意义的
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
我很喜欢这部电影
目前评分低得有点夸张，感觉很好看
男神好帅！！！不要在意流言蜚语，鹿哥你演什么都是最好看的！！
非常好看👏 👏 
挺好的，有些人就是为了黑而黑
真的好看 请不要喷了 这部电影可能真的和你们想象的科幻片不一样 但可不可以尊重每一部辛辛苦苦写出来的电影和每一位拍电影的演员
超级超级好看！！！
整部电影看下来非常的震撼，演员们的演技也非常的有感染力，强烈推荐大家观看。
好看，科技感，很好，
挺好看的就是最后只有一个男主角活了剩下的几个主角都战死了有点可惜了.不过演的还是不错的
还是可以的，没有那么差，就是剧情略有点混乱，气势还好
很好看的一部电影，结尾曲鹿晗唱的很好听!虽然情节没有那么震撼人心，但是我觉得总体感觉还有画面质感都不错!加油!
特效很OK了，看得出有用心，主演演技也在线的，虽然有不足，但是并没有像他们说的那样是烂片。
天灰灰，会不会，让我忘了你是谁，夜越黑，梦违背……
导演:鹿晗听说你有6000万粉丝，不需要任何演技，只需要耍酷？鹿晗:是的导演，我干嘛要有演技，只耍酷就可以达到片酬一个亿，演技要吃苦付出的，我受不了，导演:好的，我这有个投资不到3个亿的电影，我给你一个亿，鹿晗:好的导演，只要够一个亿，只要让我耍酷我就去导演:嗯，这部电视剧你只需要耍酷就可以，其他的都是陪衬你的，相信有你的耍酷，有你6000万的粉丝，这部剧一定大卖理想是美好的，现实是残酷的
挺好看的，只是上映的时间不是时候，正好赶上烈火英雄，哪吒，这两部火🔥 的电影
我发现我花一张电影票的钱包了场
很好就是看的人太少。
还不错，有益的尝试，希望再见到滕导的作品。
呵呵，这不是我想要的上海堡垒！
很棒哦。。。。
个人觉得还可以，最起码一部电影还是用了心的！即使不喜欢也不要去喷人家！
昨晚上去看了，鹿晗演的也没网上评论的差呀，凭什么你们不喜欢就要抵毁掉，最后＂向我开炮＂很震撼
感情线略显不足，科幻电影这种一致抗外的感觉很打动人
太平洋电影院，真心不好
棒极了，不看后悔
今天看了一下，我觉得还是很不错的。符合较为优质的观影体验。
挺好看的啊！
虽然还没那么完美，但能搞出这样效果还行
反正我是看睡着了哎，预告感觉不错，第一天就去看了，没想到不好看哎，看在鹿晗舒淇也要给个5星吧，加油。希望以后多接点好的电视剧加油
科幻爱情片 好看 有特效的炫酷 有感情的细腻
这条暗恋线太喜欢了，一定要看彩蛋啊，我哭死，特效也好！
鹿晗姐姐加油＾０＾~我们永远支持那你！希望你参演电影，让我们多看看你！
这个也好看，真的很喜欢
这电影真好，你们都可以来看一下，强烈推荐。支持支持！！！
影院装修一般，不过放映效果很好，巨幕厅很不错
还可以吧！不喜欢也请别伤害。
鹿晗演技飙升非常震撼
科幻片，在特效部分是中国的进步，剧情安排的不是很好，演员也有一点点不足。但是我再一次看见了中国特效的崛起。必须点赞。中国特效会越来越强！
超震撼，特别的棒！主人公的演技都很好，只是遗憾的是最后他们没能在一起，😞 
还不错，，，，，
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。能坑一个是一个，毕竟，冤枉钱不能我一个人花。。。。原谅我在睡觉。。。。
并没有网上说的那么差，我觉得还挺好看的
还不错，挺好看的
六年的努力  即使有些许不足  但是他们努力了  下次依旧会看  期待鹿哥的下一个电影
别在意那些人的看法，做自己，鹿哥你的努力是不会白费的
0809上海堡垒冲鸭很好看谢谢所有工作人员江洋加油!
中国科幻片，很棒，支持国产
鉴定完毕！很nice的一部电影！
我觉得还挺好看的呀
拍的可以，不要总是对比成功的电影。要跟演员自身演技是否提高了看。
太好看了，永远支持鹿哥
太好看了，这么好看导演为什么要道歉？难道你也收钱了？？？
你们觉得差没关系，但是这部电影差跟鹿晗没关系的。6年的制作过程，只能怪导演等工作人员
感觉很好看，推荐
就是喜欢鹿晗
好多差评啊。还没看，先给个支持吧。
电影很震撼 
鹿哥加油，你很棒，电影也不错，不要相信那些谣言，记得，我们一直在你身边
不好看主要是请了一个阴阳人。
很好看，真的很震撼
很好看啊不知道为什么那么多人黑
真棒！！！！
支持鹿晗！鹿晗加油＾０＾~
特效剧情都不错啊，黑他的怎么这么多
演员都很帅，很靓
鹿鹿这姑娘这么可怜，给你十分吧！
冤枉钱不能我一个人花
演员选择不好，但是对于看过小说的观众来说还是不错的。
没有那么不堪
这么好看，你们怎么能够说不好看
还可以吧，还是要支持一下的
非常棒，太震撼了
还可以，视觉效果感觉不错
超好看啊!效果超好!结局很感人!
还不错，毕竟是国产科幻片，争取中影能拍出更好的电影
脱掉偏见才能玩得开 鹿晗加油❤️
电影很棒，特效很好，没有网上说的那么难看，可能只是剧情处理过于细腻，很多地方都在小细节里提现，导致有些地方可能不太理解。看了微博热搜，我觉得有些说得就很过分了。个人感觉还不错，不喜勿喷。
看舒淇的……
很好看，感觉鹿晗还是努力了的
特效不错的，最后的彩蛋很好，歌也好听
去看了电影，感觉很不错。喜欢林澜不经意的笑，喜欢江洋对林澜小心翼翼的喜欢，但又觉得他应该早点告诉她，也很佩服他们不惧生死，勇敢保卫世界的勇气👍 还有也忘不了江洋好朋友依依在si前的一句话: 一边喊着自己最想喊的名字，会把恐惧忘掉. 还有最后影片结束后的彩蛋真的很好，原来林澜也是喜欢江洋的👏 👏 👏 ，因为最后林澜的盒子出现，而里面的东西是江洋送她的.还有他们第一次见面时的对话。和每一次他们见面时，林澜不经意的笑。
各位在下面评论的沙雕🙃好好活着吧
好歹也是中国科幻，支持一下。
抛开我是鹿饭   平心而论   每部作品都有好有坏 你没经历过的事情就没资格评判   所有参与制作的工作人员都很辛苦
演技提高了  看到林阑回答“收到”两字瞬间泪崩这部电影是太多人的心血，不管特效如何，毕竟国产电影特效正在崛起，支持！演员演技都不错啊
真的超好看，特效超棒。希望黑粉们不要再拉低评分了，鹿哥真的有越来越好，希望鹿晗你一直好下去，我们芦苇会一直支持你的💛
看堡垒的时候我几乎全程提心吊胆，几乎都在对抗捕食者。我真的没有想到科幻电影可以这么厉害，虽说本片是科幻，爱情但是导演扣的中心不是爱情刚开始看我以为感情戏会多一些。没想到堡垒是对抗的情节多，刚开始只是因为这是科幻电影来看堡垒，如果他不是科幻电影我可能见证不了我国第二部科幻电影的厉害！江洋指挥官，路依依，曾逸两位队员组成的灰鹰小队。说真的感觉电影不太催泪，（可能个人原因。）江洋喜欢林澜全世界似乎都知道，可江洋却不敢说，我想如果我是江洋我也不一定能告诉林澜我喜欢她。因为暗恋一个人是很卑微的，刚好鹿晗演出了内种卑微。总体来说还是蛮不错的，就是剧情有点跳。但是演员都没问题，而且鹿晗的演技进步了
十分好评 烂的很均匀 烂的很彻底 剧情从头跳到尾 中间没有一点突兀 业界模范
我不看什么科幻的，就是为了看个剧情，剧情感觉挺好的，有的地方还感人
我觉得可以呀！为什么有那么多人在吐槽这电影啊！
看哭了，我很喜欢啊
好看 没网上说的那么不堪
特效很棒  后面看的很激动 喜欢，支持江洋！！
我觉得是很完美，不管外面的评论怎么样，都支持你们，每个人都在进步。希望有些键盘侠，不要总是盯着别人的不好。没有看到别人的进步～只要好好努力。总会有成功的一天😄 
求求您们别骂鹿晗了，反正我三刷了
非常nice  支持我晗 越来越棒  越来越好了  还想看你的更多电影
非常刺激，超级喜欢鹿晗
我觉得挺好看的，从这个影片可以看出许多人为之努力奋斗出来的结果，能把影片特效做得那么好他们也挺不容易的，每一位演员的演技也都挺到位的，棒棒的👍👍
超级喜欢我家鹿晗
很好，效果不错
无脑和跟风像不像跳楼女孩下面站的那些人😊
总体还是可以的，看的3D没有IMX的，所以视觉效果就没那么好，不然视觉效果更好。
特技真是一般，只能是基本符合情节，对大家都噴的鹿晗，我感觉还是可以的。男主发型的问题我倒觉得不是大问题，这剧里也没说是中国人民解放军，他们更像是应急队，还有外国人在团体里。俊男靓女的搭配，暑期看看挺好，不比外国大片差
这部片不错😊但好多黑军，这社会是怎么了，与人为善为好
感觉不错喔，是我低估了，棒棒哒
不要听有些写手写的文章，上海堡垒没有那么拿不出手，挺好看的
我觉得挺好的
禁止恶意评论，电影是真的好看，不论剧情还是场景都很棒，加油！
之前看评论说不好看，本来想看看有多不好看，没想到，看完我觉得比哪吒好看多了！
好看🤩特效不错(*๓´╰╯`๓)♡
哇，是真的好看，科技感很强，演员的演技也很耐打，非常爱了👌 
跟国际接轨的巨制，非常好。
江洋对林澜的爱 是少年时萌发的，青涩的暗恋爱在心口难开“请问……你在哪个战区工作？”“上海堡垒.”一段对话 注定之后他们会一同抗敌“灰鹰小队江洋，随时待命.”所有留下来保卫上海堡垒的人除江洋 无一生还林澜用生命 换来上海大炮的全功率输出在最后瞄准系统失灵   江洋含泪说出的“向我开炮！”使他们赢得了最后的胜利 在出征前 他发出信息“林澜，我喜欢你.”五年后 物是人非 他发现了林澜的回信“收到.”他泪又湿了眼眶学着她的语气给她发“好好睡，晚安.”晚安 只是她再也不会醒过来了不会再喊他“江洋”了“爱一个人要像只有五分钟那么用力，万一真的只有五分钟了呢？”
没来的急打卡！
正常的心态去看这部电影，并没有觉得不好，场面确实拍得还是很好
看哭了 特效什么的也蛮棒的 我不理解为什么有人去刻意黑 只是单单的有鹿晗？而且我觉得鹿晗演技已经很好了
电影值得一看，请大家认真看过再做评价，不要盲目相信那些恶意低分差评，给鹿晗一个肯定，给中国科幻一个肯定
鹿晗一直给我的感觉很阳光，也很努力，这是我看他演得第二部电影，让我对他也有了新的认识，虽然没有老牌电影人演技那么娴熟，但是也是非常不错的，因为他在努力改变，努力把最好的的自己展示在屏幕上，这一点还是值得为他点赞的👍 ，加油……
特效很棒，剧情新颖，下回有机会再看一遍
太好看了，太激动了
冲着舒淇而来
觉得还可以，跟网上说的不符，打五星给个好评
10分我只是给的上海堡垒制作后期特效制作人员为这么烂的科幻片做特效恰了烂钱真滴辛苦你们了编剧组还有男主角的演技真的无话可说当舒淇和小鲜肉站在一起的时候我想你们就可以发现两者的天壤之别了吧演技不行配音口型对不上幸亏后期上了飞船带了面罩鹿晗：我是颜值演员，等我粉丝破10亿我才能展露我的演技。呕～～～～
超级好看，爱了爱了
你们都是黑粉吧！给差评
鼓励支持加油，每个人都有第一次！
男神演的非常好
鹿晗的演技可以说是比以前好多了，导演也很用心在做这部电影，特效也很棒
很棒很好看！希望你们能 冲一下！什么样的一部电影，能在这么短的时间里搬上荧屏，这是种另类奇迹，冲一下吧，鼓励一下吧，加油。
好看好看，鹿晗超帅演技也超棒，编剧戏也编的很好
看过总得来说还可以呀，虽不是最好，但也不能说是烂片！每一部电影，都有导演，演员及工作人员的辛苦付出～他们都很努力的去做，虽有美中不足，但还是相信你们～加油吧
还好看呀，喜欢～
我们江洋啊，暗恋真是太苦啦！！！😭😭林澜，江洋爱你❤️好好睡，晚安
好看，感人，鹿晗帅极了
超级棒，超级喜欢导演
个人是为了鹿去的，个人觉得整部电影给人感觉是非常好的，舒淇演的也非常好，特别是他最后的那个眼神，鹿的演技的确还要提升，毕竟他把大部分时间花在歌曲上，但演戏他也演得不尴尬，在甜蜜暴击里，他给了人一种舒服的感觉，在择天记里，他把一个活不20多岁的人，演的如此形象，这已经很好了
鹿晗加油呀  芦苇永远支持你💛💛💛
加油！   鹿晗💪💪
实在这么好的片子为什么要让它浪费？永远支持国产科幻片发展
很给力，值得去看
周杰伦的歌《世界末日》好听
还行吧，至少比那些70多分的好太多了，分数有必要弄这么低吗
好看，支持鹿晗。
没看之前网上都说这是烂片，但我看了以后却觉得这部电影总体来说还是不错的，并没有网上评的那么差，果然只有自己看了才知道好不好，怎么说评分也不能这么低。电影特效还是挺不错的，剧情也OK，但感觉没有看够。
整体来说非常不错！不管是从电影特效还是电影剧情都非常棒！从《流浪地球》到《上海堡垒》都一度刷新我国产科幻片的认识！演员演技也非常不错，尤其是鹿晗，没看之前觉得会觉得演的很烂，但是鹿晗演的这个角色给了我惊喜！真的非常不错，值得一看
电影看完了，非常棒，推荐大家去看，毕竟这冤枉钱不能我一个人花。
真的很好看良心科幻制作中国科幻崛起最后我真的要夸夸我们鹿晗演技没有拖后腿 大家良心打分 放心观看
好！！！！！！
总体来说感觉不错 虽然剧情线比较单一 可也不至于评分这么低 特效很好 演员演技也不错 感情表现到位 每部电影背后都有无数人的心血和付出  中国科幻的发展也应该受到支持 请各位摸着良心不带个人因素的去评分吧 他们值得被尊重！
這部片子是快要下架了嗎嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚我還沒跟喜歡的人去看呢
想法构思蛮惊奇的
奔着舒淇看的
电影很感人，演技也都很不错，支持鹿晗
只是觉得没必要那么刻意去诋毁
很棒   很好看
我不知道为什么这么多人不喜欢我觉得还行
我不是托，我真心觉得还是挺好的，不至于5.几分。我给8分吧，另外几个飞鹰队员演得很好！
挺好看的啊，想不通为什么评分那么低。
帅，舒淇就是美，鹿晗就是酷
很不错的科幻片，特效真的不输国外，外星人的形象还在我的脑海中。各位主演的演技真的很棒！而且有很多点在彩蛋中都有解释，有很多可以细细品味推敲的点！设计非常巧妙。
三星半给电影。一星半给它被黑的过分吧。
非常棒，继续加油哦
其实真的还挺好看的，特效各方面都不错，剧情虽然没有很完美，但也不像大家说的那样差。
我觉得很好看😁
网上很多喷子都在说这个电影不好看，我仔细看了一下，99%都是在骂鹿晗的。        我已经喜欢鹿晗七年了，他一出道就惊艳了中日韩三国，从最初的LUHAN到现在的鹿晗，我依然支持他。        即使他做的不完美，我也会支持他的一切。                          偏爱鹿晗！
作為科幻片 特效做得挺不錯了，作為愛情片 也是挺感人的了😺要是時間再長一點劇情方面再詳細一點會更感動🥺
真的麻烦不想看的可以不看我觉得网络喷子真的很可怕，他这个发型是因为导演说过了江洋是一个刚毕业的大学生，还有学生气在里面，如果演成一个硬汉就与人物不符合，还有这部剧是人家一个人演的吗，我觉得鹿晗演技虽然不太好但至少演的能看的吧，上海堡垒本身就是剧情不太好，有必要上身到演员本身吗，演戏的是他一个人吗，鹿晗一直都很努力，想要得到观众的认可，一群无脑的网络喷子就在那喷，***，既然你这么会，导演怎么没一眼把你相中去演江洋呢，积点德吧大家
我觉得不错，鹿晗演技进步。
听不错的，特效可以，鹿晗演的江洋最后落泪的瞬间记忆深刻
看完电影相信一句话 耳听为虚 眼见为实 电影非常震撼 彩蛋也很精彩
挺好看的，继续加油
看到我好激动啊。不错的电影，值得去看。
对于那些真正对科幻喜欢的人，这部电影确实有瑕疵，但不可否认，鹿晗的演技还是不错对，希望不要再有一些无脑网友随风去否定别人的努力。
非常好看，特效到位！
很是紧张，还可以，以后会更好，
鹿晗也是演员？
这部影片虽然不能说很好 但也没有网上说的那么差 只能说可圈可点 毕竟是国内第一部科幻片 科幻效果可能没有美国大片那么流畅 剧情有点太急促 给10分到完全是针对网上那些看都没看就恶意差评的人
非常好的科幻电影
陪孩子来看的，科幻片，有点像打游戏似的！不错👍
很好，没有评论的那么差啊
看完电影从影院出来时 听见两个中年妇女在讨论剧情 两人互相讲着自己独到的见解却自始至终错把主角名叫成汪洋 不知道你们真的认真看电影了吗 很客观的说 整步电影特效很棒 剧情连贯性很好 虽然较原著稍有变动但非常合理 主演们将感情线诠释得很好 如果你对这部电影本身没有太大误解 很值得一看 如果有误解 那你更要看一看 毕竟不看电影就评分这样不太好
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。鸡你太美
顶力支持，流量小生一次成长。
好看好看看是
个人认为还是不错的
虽然我鹿的演技还不是很好，有待提高，还请那些键盘侠们看完电影在去评价，不要在这里盲黑，有些说原著是光头，那你让人家成和尚了啊！
超好看。    好看。好看。期待芦苇姐姐的光临
虽然剧情有点问题，但是完全和烂片扯不上关系。大家的演技都是可以看到的。后半段比较精彩。
今天去看了鹿晗的电影，姐姐帮我买的票，偶遇一个帅帅的小哥哥，还问他要电话号码，但是小哥哥说我都是用我妈手机的。
好看不错的，并不像网上所说那样烂，特效做的不错很大片的感觉，剧情比较穿插也很有意思，，科幻穿插一点点情感，让人更这剧情起伏。自认为还是不错的，鹿晗演技有进步，最后那女主牺牲，但是江洋还要战斗但是有痛苦的情绪演的不错，很帅气。结尾的装扮也很霸气，帅气。舒淇话不多也很好。捕食者的形象也很好比较吓人哈哈。总体自认为不错可以去看看。请不要带着有色眼镜看，不然他永远是烂片。
很好，演技超棒，鹿晗最后哭泣，被感动了，喷子不要骂了
鹿晗粉丝，不为别的，致敬剧组，愿意站出来尝试中国科幻!!!（找骂找我，奉陪到底）
超级好看真的真的
如果明天是世界末日，我还有好多遗憾。鹿晗演技真的在慢慢进步，这部戏看出他进步很大，没有任何理由去给这部电影差评，请注意一下素质问题。
不是像你们说的是一部烂片 也不要因为个别一些人一些说法而不去看这部电影
还挺好看的，没有那么不堪了
这种片就得看IMAX才爽！可惜影院太保守，清一色的排3D甚至2D，几乎没看到IMAX场，多少会对入场群众的观影效果有所影响
怎么说呢，剧情一般，有点看不懂，有点蒙，特效吧还算可以，还有叫灰鹰小队是吧，前期介绍还可以，但是在电影中没看出它们的作用，觉得成敢死队了呢？看网上说主演头发的问题，我觉得吧之后都穿上军装了这头发不合适吧，看网上说换演员团队的话会好啥啥的，我觉得未必吧，觉得只有提高一点票房而已…………应该不会再有第二部了吧，观影后自己的感觉，还是给个满分鼓励一下吧，也不知道说什么好………………
去看之前就想不至于那么差，事实也证明了我的判断，不那么完美，但是绝对不至于那么差。使徒行者22万的评论，4.6亿票房，上海堡垒1.1亿的票房却有35万的评论，大部分人没看就去攻击，真是评论毁了一部好片子。
微博骂声一片，特意来看，还好呢！作为科幻片可以啦！我觉得鹿晗也不错呢！虽然不是他粉
男主好帅，演技进步很大，电影特效也很大气，演员演技都在线，片尾鹿晗唱歌太好听了吧，什么神仙啊。
好睇的电影，感人的电影
特效真的不错啊
超级炫酷，超级好看，真的很不错的，我并不是谁的粉丝，也没有觉得像某某人说的那样不好，我觉得真的很好看
还不错，加油
嗯，，，你懂的我觉得还行
这部电影真的良心了，演员都很到位！导演也很棒，真的非常好看，真的不错，喜欢你们可以用心看，真的很好看！
真的超级好看  我觉得鹿晗演技真的超级在线了 和以往完全不同 超级超级赞 鹿哥威武 鹿哥赞 很感动 加油加油加油
说不好看的，肯定没来看过，就黑。片子还不错。我们要尊重演员们的辛苦拍摄吧。还不错的。
完美很喜欢
鹿晗的粉丝，必须给满分！！！
今天下午看了电影，虽有瑕疵，但还是过关的。前半部分有点乱，但看着还是挺过瘾的，后半部分的剧情还是很好的，每一个演员都很用心。当《世界末日》唱起的时候，如果世界真的只剩下最后五分钟......。我愿给中国科幻电影一个机会，给它打10分，毕竟刚起步，还在摸索前行，就像自家的孩子一样，你不能因为学不会或着学慢，你就一棒子打死不让他学了。
 能够感受到演员很认真，鹿晗也在慢慢努力让自己的演技成熟，，舒淇演技当然不用说，，
好好看的我觉得不错
冲主演有舒淇 必须10分
特别好看，十分
鹿晗演技真的不错很好看的一步电影用心体会一下那一句说不出来的爱，加油鹿晗小哥
给个满分！！上海堡垒特效特别好！特别震撼！！看完之后还想再看一遍！没得喷
纯颜值粉，不是路人7个笑话：围晗救鲲没有枪版女式帽子戴法拍摄时长两个半月原著作者发声不负期待晚上11点有哪吒，晚上8点没上海堡垒四天票房突破了一个亿，可喜可贺，半个月没有突破四十亿，看来去的还少得多去看几次
从来没有一部电影让我如何震惊！演员演技高超，表情生动，台词震撼，壮汉鹿晗暴捶外星人，这么好看的电影当然要给10分！垃圾电影的传奇！
总有一天，大家一定会看到你的好💛 “鹿晗，真的很棒啊。”
超级棒，很感人，细节也处理的非常好，如果部分内容能够深入一点就更好了，加油！
好看、科幻很真实
首先这个电影很好看 ，给人很震撼的感觉，电影画面很真实，然后各种细节留到最后才播放 给了人很舒心的感觉，江洋和林澜彼此都没有对对方表明自己的心意，也可以算是留下了遗憾，林澜为了国家牺牲了，江洋成了司令他终于可以和林澜并肩作战，林澜却不在了.总之很喜欢这部电影
还不错，虽然剧情不是太清楚，但是还是值得一看
电影很ok，只是电影厅有点味道（沙发臭臭的）
支持 支持 支持
电影上映那天去看的，人好多哦…整部片子特效真是没的说，剧情也很完整动人，后半部分超燃，和我的傻姐妹为江洋和林澜的爱情留下泪水…鹿晗超棒哦，独一无二的江洋😚
我们鹿哥努力了这么久凭什么你们路人一句话就这样！芦苇一直在❤️
特效方面其实做的很不错，没有像网上说的那么不堪。演员也没有拖后腿。如果剧情节奏再紧凑一些就更好了。
国产科幻片挺好看的，视觉冲击力十足，适合全家老少一起来看
很感人，为了祖国浴血奋战
超喜欢，剧情很好
鹿晗真的好好看
刚从电影院出来，还沉浸在世界末日的情绪中，作为国产电影少数的科幻题材，效果还是可圈可点，缺点是情节过于简单了点。继续加油吧！国产科幻电影一定会越来棒的！
看了 真的很值得 真的不烂
剧情可以，其他一般
没有那些连电影都没去看的网友说的那么不堪😒 特效真心不错，也只有去看过电影的人知道，
没有看过就没有发言权，客观来讲，整体场面还是很恢宏大气很震撼的，剧情还挺紧凑，一条主线，两条附线交代的很清楚，有爱情，有友情。为爱的人，每个人内心都有一股劲，不顾一切，牺牲自己的去向前冲。实话讲，我感动了，眼泪湿润了。另外还有，鹿晗，我个人觉得演技还是不错的，微表情也很到位。有人挑事说他发型，我就笑了，真是鸡蛋里挑骨头，没事找事，人家刚开始只是志愿者，而且是后勤部的，大学才毕业，留长发很正常吧，最后升级了，带上军帽的时候就变成短发了。我推荐这部电影，别信那些故意黑人的黑粉。评价的时候，要带着良心，毕竟腾导他们付出了六年，是真心想做好作品的，给赞！
很震撼的大片。值得看
今天去看了 没有说的那么难看 但是打外星人用手枪就太尬了 但是我觉得导演应该是想给观众不一样的感觉但不知道我们不喜欢这种感觉 期待导演接下来的作品 希望还能与LUHAN合作 哈哈哈 如果大家都欣赏这部剧的话 我相信那里面的台词是现在网络最潮流的 我今天也明白个道理就是三观不同 不必强融 毕竟爱好 眼观 看法等等都不一样 我感觉挺好看的 我也没想到大家也不喜欢这剧 我也觉得挺难过的 我出于客观评价
没传说中这么难看吧～还可以啊
演技觉得不用太质疑 只是剧情重点不太突出
还是很不错的
不错，非常好看。
其实挺好看的，挺符合小说的。就是为什么鹿晗不用配音，声音比舒淇还女人
十分精彩，很好看
好看啊，没毛病。
太棒了，非常棒，超级超级棒，强烈推荐
本人觉得挺好看的
支持鹿晗 题材很棒
个人觉得挺好看的 鹿晗演技的进步也是有目共睹的 支持！
还没有看先不评价 我只想说那些看都没看的人就说这不好那不好的 就你自己好？你好怎么没人找你！………………
鹿晗超帅👍👍👍
说句实在话，我不知道黑粉们这么想，这部影片其实并没有你们所说的那么烂，还是有值得看的地方，我希望你们能够看了影片在做评价，不要随随便便就黑，请你们有点素质!
我的天啊，为啥很多人说这个电影不好看啊，我看到后半场我哭的都快不行了！
好不好看无所谓，重点是沙发椅睡得挺舒服
好看很壮观很刺激
还不错，，，
很震撼，好看，重新看了一遍
鹿晗很棒啊，在努力中
  非常好看，非常震撼，所有演员演技都在线，演员的演技超棒，特效也很给力，无论是上海大炮还是上海陆沉，都非常的震撼。还有就是鹿晗的演技真的进步很大，所有的情绪都拿捏的的刚刚好，真的是可圈可点的👍👍👍。  真的很喜欢《上海堡垒》，人类终极之战一触即发，热血少年江洋肩负地球存亡的使命勇敢前行～～一段少年倾诉的遗憾心事，一场末日战争的陪伴守护。感谢滕华涛导演，江南作者兼编剧，所有主演及工作人员的付出，给我们呈现了这么完美的科幻电影!👏👏👏  中国的科幻电影未来可期，真的希望大家放下偏见，走进电影院好好看下这部电影。
真是又好又不好
好看，很震撼，棒棒的！
加油！鹿晗力挺
带有科幻元素的灾难片。如果这样去看还是不错的。
地球人民共甘苦，共抵入侵共发展！
场面十分壮观，剧情生动精彩
我觉得挺好的呀
鹿晗颜值、演技啥都在线，个人认为带给我的感悟很深，所以还不错啦
很好看  真的   很客观的评价
加油鹿晗！再努力的去学习那些表演的知识，去生活里找灵感。
很好看，非常好看
这部电影非常好看，鹿晗的演技非常棒，超出预期。女主配合非常完美，特效好到没朋友，导演镜头抓拍完美，国产科幻完全超越外国。(5毛一条，括号删掉)
虽然很多人说是烂片，但是我觉得很好看，鹿晗加油😁
好看极了，推荐喔
好看。。。。。。
真的燃，中国科幻电影新高度
完美，但是我只能给87分，因为我没看见鹿阿姨的13。
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。能坑一个是一个，毕竟，冤枉钱不能我一个人花。。。。原谅我在睡，觉。。。。
鼓励鼓励鼓励
我觉得还不错特效也很好非常震撼不是烂片
只能讲人红是非多有色眼镜太厚柠檬精太多。。反正我觉得不错柠檬精别来。。
zqsg不是拖也不是粉丝 确实一开始看看不懂但是看过两天以后 慢慢回味 有点意思过几天二刷
我觉得其实还好的啦，加油！
电影中无论是感情部分还是与外星人作战部分都精彩纷呈，百看不厌
个人感觉这部电影是挺好看的，没有看过的请不要随便评论，那些给一星的人真正有看过这部电影的吗？
剧情很吸引人，会继续支持小鹿滴^_^
太好看了，完美
特技不错，主演演技也不错，我觉得挺好的，评分这么低有黑子刷分的缘故吧
挺好的呀，，，鹿晗哥哥加油！
辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡队友
还可以吧，就是希望下次拍纯科幻，求求你别加爱情了
看完还想再看一次，有些情节需要仔细品味，主角的情感戏要是多点就好了，不过以后一场大战看得好过瘾好刺激！
特效特别棒！鹿晗唱歌好好听，世界末日一出来我眼泪哗就流出来！彩蛋来的太晚了！不然估计我哭的更惨！暗恋真的好苦啊……😭😭😭
剧本是有些许欠缺，但不至于谩骂演员
鹿晗很帅  
说实话我有去电影院看过上海堡垒 我不觉得的这是烂片 我看过我知道 我也不是鹿饭 我是出于路人的看法 不知道你们为什么要去黑这部电影 甚至有些人都没看就盲目跟风地去黑这部电影 你看不见别人的努力 但你不能否认别人的努力啊 即使这部电影不是最完美的 我只坚持自己的看法 还有你们那些小黑粉啊 别太猖狂了 连最基本的做人道德都没有 公道自在人心 看过的人都知道 这部电影没你们说得那么差！
爆米花非常好吃😋，冷了还有毯子可以用，最最主要的是票价好便宜，同一个地方的电影票相比居然一张都可以节约了10元多，超赞！
特效可以说是中国电影的最高水准，史无前例，各个点都处理的很细腻，我觉得鹿晗这次的演技出乎意料，感觉他就是我心目中的江洋本人，全员暗恋，始终贯穿着世界末日前那种小而伟大的情感，有几个镜头，几句话令我热泪盈眶，恨自己没有暗恋的那个人，无法真正体会到江洋对林澜的感情，注意到很多细节，感叹导演编剧的用心，处处都有铺垫，我觉得是一部良心之作，没有在意外界的看法，我只相信自己的眼睛
我个人认为这部电影真的很不错，不希望有人恶意评价。
场面恢宏，电影特效不错，情感穿插电影始末，细节处理到位，抓住了人物的心理活动。在外星物种面前人类是那么渺小脆弱，但是所有战斗人员都不惧牺牲，已经超越了恐惧心理，在那一刻，我想全人类已经将理性发挥到极致，共同承担命运共同体，超越生死，只有努力战斗，打败外星生物。值得推荐的一部科幻电影，支持中国科幻电影！
挺好的。鹿晗的演技超棒的。
h喜欢这部电影，画面好看，特效加分
很好看，没有像他们说的那样烂！真的很好看
林澜江洋！！！给我结婚！！！！！啊啊啊啊
牛逼太牛逼了
推荐想看电影的朋友们看一下《上海堡垒》，没有评论里那么差劲，挺好看的，中间有几个泪点，一定要有耐心，看到结尾，否则会有遗憾的（片尾林澜的盒子里面装的是江洋送的花）
江洋超级帅哈哈哈表白他
超好看的哦，希望大家可以去支持
其实很好看，有些人只知道一味的跟风，根本就没看过，爱鹿晗
非常好看，只要是作品，我都应该支持，加油吧
特效震撼！剧情几次湿润眼眶。
非常好看，特效堪称国产科幻顶峰，再加上唯美的爱情，还有演员们精湛的演技和良好的职业素养，是中国电影的希望啊。编不下去了......算了，能坑一个是一个。大家一定去看，不看你咋知道有多好看？
人物感情很细腻 含蓄 特别是江洋和林澜的双向暗恋 容易引起共鸣 最后的错过 实在是令人感到惋惜 “我遇见了世界末日 却错过了你 ”至于特效方面 能够看得出非常的用心 场面非常震撼剧情的确有瑕疵 但并没有网络上所说的那么不堪每个人的付出都值得被尊重 希望大家能放下偏见 去欣赏这部影片
非常的好，科技片，很好看
真的好好看，不要你，相信黑粉
特效真好 包场体验嗨翻天 感人至深🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚
好看，非常炫，就是战斗的人少了点
超感人的感情线
蛮好看的，鹿晗演的不错
牛批，牛逼，刺激
人类的希望上海
鹿晗演技超好 未来可期
嘻嘻非常好看啊
不知道为什么网上有那么多人喷这部电影，因为网上的一些评价，所以一开始也是抱着不是很期待的想法去看，但是看完却给了我不少惊喜！电影特效很棒，演员很棒，给人整体感觉很不错！每一部电影的背后都有许多人为它付出，电影中一些细节真的很好。的确小说和电影有出入，而且情节有点赶，但是《上海堡垒》绝对不是烂片！里面还是有亮点的！希望一些原本想看的人，不要因为网上的一些评价，就完全否定这部电影，每个人的感觉是不一样的。打满分一是因为电影不错，二是为《上海堡垒》受到一些网友谩骂的抱歉。
还是挺好看的
我很喜欢 尽管评分不是很好 现在的网友各种黑主演我也不想多说什么 鹿晗演技有进步 我发现了反正 黑粉是瞎子也不用多说 就这样 我觉得影片后半部还是挺感人的特效也很棒
看过了，特别好，没有辜负期望呀，鹿鹿最棒！
特效很震撼，很有科技感
我是冲滕导和鹿晗的努力给的满分！想想《双面胶》《蜗居》《王贵与安娜》《失恋33天》，我也不认同是滕导毁了这部电影！他不需要道歉！鹿晗也没错，别动不动就黑他，他招你们惹你们了？不说别的，单是他翻唱的主题曲～周杰伦的《世界末日》，就不要太好听啦！而且，我的天呀！周董2001年发行的歌，18年后我终于听清楚歌词了！俗话说得好：巧妇难为无米之炊——您就几片白菜帮子，菠菜叶儿，馊豆腐+碎锅巴，能做出珍珠翡翠白玉汤就不错了！就这原材料（剧本）还指望呈现一场饕餮盛宴啊？——幼稚！
爱一个人，就要像只剩五分钟一样用力
没支持哪来的进步
很搞不懂为什么这么多人说这不电影烂，我觉得这部电影很大气，立意高，能自洽，显示了中国科幻人特有的浪漫情怀 全片也时刻展现了导演对于整个故事的把控，演员对于角色的理解，尤其是在危急存亡之际闪耀出的大无畏的勇气与可歌可泣的爱情都让人泪目。我觉得就算有人觉得不好看，但也不至于评分那么低吧，只是与流浪地球相比有差距，但跟很多电影差不多水平啊
非常非常感人
没有恶评那么差，片子的特效是真的超一流，鹿晗的演技也是完全在线，推荐推荐。还是希望大家自己去电影院感受，不要人云亦云，在自己没有看过片子时，不要随意评价。尊重别人，尊重作品也尊重自己。
看完电影感觉没有网上评论的那么差啊，感觉特效还不错，剧情也还可以，最后还看哭了，网上那些都是故意刷恶评的吧，
mad，老子就喜欢这电影，就想给十分，你们不喜欢的就滚，管得也太多了吧，自己给差评还管别人给好评？有毛病吧？只有给个好评就有一群**去底下骂，你想差评就去差评，别管我们给好评的。
没网上说的那么差，还可以，特效很棒
求你们别黑了，算我求你们了行吗？算我求你们了！鹿晗真的对我很重要很重要。人无完人，你能保证你们样样都擅长嘛。首映那天到现在，心疼到麻木。不要用有色眼镜看着任何一个人。哭了这么多天我真的忍不住了，我的宝藏男孩，你们可以善良一点嘛。语音暴力对一个人真的有很大影响。你们可以换位思考，不说追星就说你喜欢的一个男孩或者女孩。被人骂成这样。你心里怎么样，我是老粉。从他出道起就喜欢他了。虽说没有超话什么权限 求世界温柔以待我爱的男孩❤ 
看过了，不错，挺好看的。
我觉得整个剧挺好的啊  不知道那些黑粉  看都没有看过  就拒绝鹿晗  刷低评论   很无奈   不能因为你对鹿晗有偏见   而否认整个剧组的努力   凭什么    没有看过就说不好的黑粉   就很无奈   
还好吧，睡得挺舒服的
还行，特效很好，挺震撼的。演员也不错，没有网上说得很那啥，有几次还泪目了
好看，值得一看
特效很棒！演员也很不错！祝票房大卖！
真的太太太好看了，完美
其实我觉得还可以
好看，鹿晗帅气
灰鹰小队江洋，随时待命
不错不错电影院睡的很舒服
好的不要不要的！
期待值过高………………
我觉得很好，带孩子看了，科幻能这样真不错了
好看，比我想象中的好看！
没有评分中那么差，请不要没看就评1分。对流量明星的偏见不要那么严重。做个人
还招人吗？？？？？
好看，超级好看
简直堪称完美 特别喜欢 有科技的成分又有甜甜的感觉总的来说特别喜欢 主演都特别棒
我觉得还行啊哈哈哈哈
去影院看过了才来打分，对我而言，特效真的不错，看的很过瘾，母舰画面、战斗场面、上海陆沉和上海大炮出水的画面挺震撼的，演员演技无功无过，令我尴尬的点是捕食者打斗时的配乐，我听着是有点喜庆了，电影总体来说还不错，打五分是希望中国科幻加油。
挺好看的啊，本来还担心会睡着的，结果全程很精神的看完了😊外星文明就是比地球文明先进啊，外星捕食者一个个都那么聪明，还会装死，装备又先进，有种抗日战争片里小米+步枪死扛小日本的感觉…就是觉得有部分剧情不是很连贯，有种为了体现科幻，人物刻画全部让道的感觉。可是还是被江洋的少男心事戳中，鹿晗是帅的！！！
好看啊，为什么会被黑
不管别人怎么说总之我很喜欢
挺好看的啊，为什么会有这么多黑？路人发言…先去电影院看了再评论吧原著党看电影觉得剧情真的不乱，江洋还是林澜都有书里的感觉，江南这本小说本来就是偏向于感情，自然会有一些在电影里，而且流露出的感觉也很自然，真搞不明白一些无脑黑。强推！
不能因为对人们国产科幻片的期待太高而评价这是个烂片，演员辛辛苦苦拍出来的电影应该被尊重
非常喜欢这部片子演的真不错很感动
真的挺好看的，前面感情是不突出的，后面也补上了一部分，真的特效真好，挺震撼的
非常棒的科幻大片，小朋友很喜欢看。喜欢鹿晗
比想象中好看 值得看 
超级好看，太喜欢鹿晗了
可能是我泪点太低，最后那个人牺牲的时候哭了，全局的演技是可圈可点的，喜欢这种特效，就是为什么配音和台词不一样，但总体来说，没辜负我的电影票
十分不错的电影，情节真实，故事生动
无可挑剔，无懈可击，力挺！！很优秀的一部电影！非常喜欢。看了之后很感动，中国这一题材的电影正在一步步进步，
其实这部电影特效还是不错的，没必要这么喷吧？
真的很好看呢~
虽然结局有点不太好，，但我非常喜欢
电影没有网上说的那么不堪，故事情节还是可以的，演技也还行，不懂网上怎么那么多喷子¬_¬｀
非常好看科技感十足
很好看，不错👍
特效很棒！舒淇姐姐很漂亮，鹿晗很帅！我很喜欢！二刷了！今天参加见面会，舒淇姐姐太仙了
为了鹿晗来的
结尾真的哭了   好煽情    真的好喜欢
为什么都说电影难看呢 我觉得挺好看的啊
特效很棒，打斗很燃，就是没看过原著所以不太明白其他配角的感情线从何而来的，感觉没太处理好，哭的声嘶力竭但是我内心毫无波动，甚至觉得灰鹰小队之间的战友情都比爱情好哭…好多小细节哦，不认真看还真的衔接不上，以为是单向暗恋但是最后发现是双向暗恋，虽然没有办法在一起，羞涩的少年可以眼都不眨的牺牲自己也说不出一句我爱你，但起码林澜给了江洋回应。江洋终于不是那个苦苦暗恋连站在身边都没有资格的卑微崽了。跟闺蜜一起去看的，我跟她都比较吃剧情，我觉得挺好看的，她也表示特效挺好的，剧情也不错，国产科幻爱情没什么问题啊，恶意不要这么大。相比起邋遢肌肉男打架我更喜欢看帅哥拯救世界哈～
看哭了哇哇哇，感情线特别nice！也值得让人反省：我爱的那个人，我有没有尽全力去爱呢，“爱一个，要像只剩五分钟那么用力，万一，真的只剩五分钟了呢？”这部电影“准备＋拍摄＋后期”一共六年，目前幕后2000多人的心血，电影真的特别好！！！每一帧都是工作人员的努力，导演也一样特别优秀！支持国产科幻，祝国产科幻越来越好！！！
好看，鹿晗加油！
太好玩了，非常好看，给👴 乐坏了。
给我心中的科幻梦留下种子
好看，挺感动的
还可以呀，为什么那么多人说不好。还没有到烂片的地步吧。
鹿晗超棒哦！
我很喜欢这部电影，来回跑电影院看了好几次，欲罢不能，不论阵容，光是剧情就让我印象深刻，战士们的牺牲还有他们的那股勇气，真的让我动容，，真的建议去看看
暗恋这条线不错，引起了我的共鸣，果然每个人的青春里都会有那么一个闪闪发光的人啊
刚从影院出来，上海堡垒真的没有那么糟糕，至少在我看来没有什么大问题，有震撼，有感动，也有惊喜。电影里藏了许多用心设计的小细节，战斗场面的特效也都做的很nice。它是有缺点但也不像评论里说的那么难听，更不应该是五点几的评分。还有，片尾的彩蛋真的是点睛之笔啊，我感动到哭了啊啊啊啊啊。
特效很震憾！！几个片段让我朋友吓的一激灵😂 ，分被刷的太低了，这个特效一看就砸了很多钱，林澜最后一段话，唉，可惜
我个人感觉还是不错的，演员都演的非常好，有一种可以打入人们内心的一种感觉，我喜欢导演可以拍出更好的作品，也希望鹿晗可以可以在影视圈里更上一层楼。
其实个人觉得没有网上说的那么烂，这部电影是整个节目组花了六年时间，还是挺用心的。结果今天看这场电影的时候几乎满场了，还是挺意外的。有许多人把上海堡垒和流浪地球比较，因为流浪地球实在拍的太好了，真为中国科幻打开一扇门。可是，每个人心中对科幻的定义不同。正是 有了流浪地球的票房，所以对上海堡垒期待挺大，结果感觉没有心中流浪地球那么好，那是自然。不是所有人，都可以活在自己的世界 ，不是每个人都可以让世界变成想要的样子。更何况一部电影，有什么必要要求上海堡垒就应按流浪地球来拍。如若那样就失去了灵魂，人都是个体存在的，电影也是一样。我觉得大家还是理智看电影 不要轻易辱骂别人的努力
收到好好睡，晚安！两千多人的共同努力，六年的精心准备，共同构成了上海堡垒。科幻场面热血沸腾，细节呼应回味于心。与捕食者同归于尽的决心，与战友并肩作战的信心，与暗恋之人相处得小心。上海的陆沉，换来了全体的希望。黄色的郁金香，无望的爱。一句我喜欢你，想了多久才有勇气发出。一句向我开炮，包含了多少的信念。………………世界末日的到来，如果只剩下五分钟，你会怎么办？不，每个决定前的五分钟，你会干什么，想什么？灰鹰小队随时待命！UNDC共同奋战！上海堡垒终极一战！
我觉得没必要去拿一部电影跟另一部去比，不是第一次拿哥哥的头发说事了.还有，选角的事是很久以前就定的，不是说因为哥哥是流量明星.最后，粉丝反驳可能不太理智，但有些人完全没必要说是护主🐶，因为这样不管你说什么都显得你没素质，没家教。
鹿晗很棒，。
超级好看，很震撼，很感动，很炫酷
超级好看，很震撼，很感动，很炫酷
挺好看的 特效也特别好
虽然剧情过于单一，但是特效真的可以，不明白为什么那么多人黑，它也并没有为中国科幻大片关上门，相反，我为中国可以拍出这样的影片而感到骄傲。
挺好看的啊！特效又好，也有点感人。不明白为什么那么多人说不好看，是不是因为男主角是鹿晗就给差评，个人十分喜欢！
看科幻电影一定要去电影院看，特别精彩
一片有深度的电影。
特效很棒演员很到位 赞！
管它电影好不好看，鹿晗帅就完事了
非常棒！！！
曾裕自毁无人机与捕食者同归于尽，很燃。上海陆沉的特效和上海大炮的特效都挺棒的。但有些事情交代的不够清楚，会影响观众的代入感。之所以打十分，是因为被黑的太过了。
电影好看 就是声音有点大     我反正看哭了 女朋友没哭我把她也打哭了
太好看了!精彩!感动!鹿晗演的非常好啊
好看，很精彩，鹿晗也很帅
说真的，这部电影，十分的好看
能骗一个是一个
电影虽然有不足但不至于向你们这些看都没看的黑子和键盘侠那样说的那么差。电影还可以的好吗？不至于到是烂片，比这个还烂的你们怎么不黑。你们是有多嫉妒别人的优秀专门还没上映就去刷一星差评，看都没看就去黑。现在是喷别人不用负责的网络时代你们才会这样肆无忌惮去伤害，网络暴力，以黑而黑。说别人的时候先看看自己，鹿晗的一切是你一辈子都不能拥有的辉煌
很好，支持鹿哥！
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花
超级棒 推荐推荐
个人感觉 8分还是有的 无法理解被黑的这么惨 
非常不错，特效很好，毕竟不能让我自己一个白花钱
很好看，比想象中要好
简直是太好看了，不看的肯定会后悔一辈子的，真的，相信我，看得我简直就是可以用惊心动魄来形容!!!看得我鸡皮疙瘩都起来了!!!里面简直就是有太多的惊喜了!!!
很好看，真的
和两个朋友去看的，我们都觉得还好，并没有那么差啊。
好看。。。。。
呵呵真不知道没买票还打低分的人怎么想的看都没看有资格打分吗
赚点**加油不错
大家去看看吧，太好看了，牛逼最好多找点人去看
不喜勿喷  谢谢
真的挺好没有网上说的那么烂建议不要跟风
太好看了！鹿晗演技有进步 而且很感人！
很好看的  真不知道为什么那么多人说不行  就算你们很讨厌鹿晗 可是这部剧是导演还有很多演员的心血  为什么就凭你们讨厌鹿晗 就去践踏别人的心血 确实 这部剧的特效和流浪是有差距的  但是很棒了 导演本身也不是做这个的  也是边筹备边学习  经过好久才出来的这部电影  结果被黑粉攻击 哼 没有看过就不要瞎评论 请尊重他人的劳动成果 谢谢  
没有说的那么烂吧！特效还可以，演员还行都不出戏，鹿晗感觉就是我心目中的江洋，可能电影时长有限，剧情我有点觉得平，中国的科幻不是一朝一夕就能成功的，任重且道远，加油吧！
鹿哥演的真棒后面我以为江洋死了 那一瞬间真的很震惊后来就哈哈当上了司令了👍🏻继续加油🥰
非常好看，尤其是进场后
非常好看，很喜欢，***很帅
还好的，不知道为什么这么低分！
挺好的没有失望！！！
看了还可以，没有想象中难看。
特效不错，说不上好与不好，也说不上喜欢与不喜欢，支持吧😂😂😂
okkkk   上海堡垒打卡成功  之前有看到网上的评论 所以也是做好了心理准备的  emmm 喜欢鹿晗  算是理智粉  也是第一次点评  不说画面 音乐  故事线 前因后果这些专业的电影名词  其实没有那么差啦  是有一些点有触及到我的 比如依依那块“闭着眼睛喊着想见的人的名字就不会那么害怕了” 还有最后林澜的回复“收到”   或许你会明白 始终有一个人陪着你  在你知道不知道的地方  嗯  我相信   作为演员  鹿晗还有很大的进步空间    加油啦  拒绝无脑黑！！！ 
鹿晗好帅，特效不错
彩蛋真实催泪啊啊！彩蛋让我圆满当时看书真实虐555
特别好，毕竟不能让我一个人花这冤枉钱
感觉怎么样呢，不错吧。
还OK自己觉得好看
为了保护人类，牺牲了自己
第二遍看看到了好多第一遍忽略的细节，第二遍看的时候感觉剧情好多了，但还是没有爆点，感觉高潮没提起来，有点可惜。然后，有些东西太细节啦，没看过原著可能都在意不到。特效还不错，我觉得挺过关的。个人感觉7－8分差不多吧。介于有点惨，打个满分吧。
奔着偶像去看到
好看啊啊啊啊
很震撼 演技都不错  特效也可以了 对国产电影来说 
有点儿超出我的期待，感觉我鹿哥还是在努力呐！！！舒淇小姐姐很漂亮呐！
很棒的，毕竟花了六年做出的一部剧都是心血♡
特别好看，希望鹿哥继续加油，出演更多的影视作品
非常好看 看的过程中也就打了不到8个哈欠剧情看到最后都没看懂 为电影点赞 中国的特色科幻爱情片
好看好看好看
我一不怎么看这种的女生就是感觉很震撼
挺好看的哇，反正我就是爱辽
#上海堡垒# 🎬“人们说，一座城市之所以伟大不仅仅因为高楼大厦 车水马龙 更重要的是  在这生活和奋斗的人 他们的坚守和牺牲。
我觉得还不错，不比外国科幻片差，故意评分低的人良心不会痛吗？特别来支持沥川，杨建南的扮演者高以翔
还好吧，一般般
很好看，也很感人，戳中了我的心扉
太好看了没毛病
真的好好看😭
蛮好看的电影，鹿晗很帅，赞
我就觉得很棒，我才不管黑子们的想法，各有各的喜好，不过为黑为黑的人闭嘴吧！
整场电影特效很棒，江洋和林澜的双向暗恋泪目
很好看，很精彩，
故事没有小说那么完整，但也很不错
特效满足，彩蛋爆哭😭
好好好好！特效炸裂！
可比流浪地球
可以，并不像有些人说的那么不堪。
还不错的电影！
我是水军，别炸我
我是鹿饭哈哈哈
鹿晗演技超吧
本来看评分挺低的，但还是给了那种揪心的感觉挺好看的😄 😄 😄 
非常好看，鹿晗老了
超级想看  
故意刷差评的任务有意思？少拿偏见看人
说实话有的时候并不是演员演的不好，很大一部分是编剧问题和制作问题
拉分，一分不可能
我不明白是鹿晗的体质招黑还是什么，感情线是有点拖沓，但是特效真的挺震撼的，我鸡皮疙瘩都起来了。这如果是了180分钟的电影可能会把故事线交代的更好一些，是比流浪地球差，但是我觉得可以打8-8.5分，看到最后真的哭了，我看哪吒都没什么感觉，为什么评分这么低，无脑黑键盘侠？请丢掉你们心中的成见去看这部电影吧，不算完美，但也震撼人心。
挺好看的，有点震撼，有点小恐惧
还行还可以   o**k
一般般，期望太大会失望😔 
我胖胖哭成🐶 
特效挺好的，影片还行吧
保卫上海的不是仙藤，不是泡防御，也不是上海大炮，而是“我们”破釜沉舟的勇气。江洋以及所有的军人都是保卫上海的勇士。
整部剧给我冲击力还是很大的，一开始的有关“暗恋”的铺垫。之后慢慢进入主题，每次心要放下去的时候，又猛的提起来，最后你以为绝望的时候其实不是真正的绝望，悲壮的剧情最后再响起《世界末日》的音乐，心真的纠成一团麻，不得不佩服作者江南可以把感情写的如此细腻，演员又能演绎的很到位。 个人觉得特效还是很ok，并没有网传说的力度过大啊什么的，总之看完心里感触很多，比如依依说的“爱一个人要像五分钟那么用力，万一我们就真的只剩五分钟了呢”还有江洋对林澜的暗恋，其实暗恋的人也刚好在暗恋你。    最后的最后请大家抛开偏见，也希望国产科幻片也越来越好，谢谢。    “好好睡，晚安”
我真的觉得还不错 不知道为什么只有三五分 在我心里绝对不止
我觉得还可以，跟好看😊 
超级好看啊啊啊啊啊啊啊
我家鹿晗就是帅😍😍
视觉冲击，值得一看
好看还行不错的
还可以，鹿晗为什么喜欢她，
很奇怪，搞不清楚为什么那么多喷子，上海堡垒我刚刚从头看到尾，看完了。我觉得OK啊，有必要那么夸张的贬低么。看的时候全程都在疑问：“哪里难看？哪里有说的那么夸张？”乐观的评价，电影确实不完美，这是肯定的，也确实没有流浪地球震撼和感人，但是真没到一无是处，演员演技差的不行的地步。某部分人总戴着有色眼镜去看别人，不管对方怎么努力，都会持否定态度，我觉得是你这个人看人方式有问题。你看过的哪部电影是完美的？两部国产科幻电影，观众的态度一个抬高，一个毫无理由的踩低，这才是最让人怀疑的，里面包含了多少黑子水军。
超级超级好看
鹿晗棒棒的   剧情根本没有他们讲的那么不堪  很好
非常感谢非常满意非常喜欢
剧情很棒，演员演技也在线，特效很强，个人认为很优秀∠( ᐛ 」∠)＿加油
为了感情戏，我真的愿意二刷
真的看完这部电影感觉还是很好的，算起来是今年看的所有电影中第二部让我哭成这样的，“在战争面前，亲情，爱情，友情都比不上国家情怀”我觉得演员真的把这种精神演绎的淋漓尽致，是一部值得去看的片子。前几天看评论，经统计首播当天，一千多售票三千多的评论，无非是烂片之类的，真不知道那些人没看过是怎么评论的，那么多人没有看过就对这部电影抱有如此大的偏见。无脑黑粉的评论看的人头疼，你能耐你去演啊，请那些只会蜷缩在电脑前面的键盘侠不要去嘲讽那些比你们努力的人，你们不配。最后，可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。
很棒的一部电影，特效很好，也有很多戳到我泪点的地方，一定要看彩蛋！！
挺好看的，大家支持一下鹿晗吧！
中国的科幻片能拍成这样也还算可以了，整体来说不错吧！点赞舒淇实力派
电影非常好看 已经第三天电影院爆满鹿晗演技非常好身为一个路人已经靠这部电影喜欢上鹿晗电影真的好看特效特别棒
好看就完事了，我是托
好懒，老喜欢了
还是很好看的，大家不要因为是鹿晗演的就刻意去评低分给人家
好看就完事儿了
超级好看！！！
好看！！！！！！
哦吼。。。。。
我觉得电影内容和演员都没问题，并没有那些评论写的那么差，都宽容一点吧！鹿晗加油！
电影其实很好看 很感动
挺好看的，打斗的情节很精彩，唯一的建议就是鹿晗的头发应该再短一些就好了，显得人更精神一些……
电影很好看 也希望大家不要对工作人员过分攻击 每一部电影都是所有人的心血 希望能尊重彼此
特效很可以，就是感情线有点多
太好看啦！！！
剧本垃圾，演员还🉑️
希望你们不要带着偏见去看这部电影，这部电影真的很不错，挺震撼的
大家不要因为偏见就随意评价，不试试看看怎么能知道呢？真的还可以，值得去看
剧情一般，但演技不错
完美十分震撼
中国的科幻片正在努力，我对国产科幻片仍抱有希望并会一直支持。大家加油！
演员都不容易，一千多演员。投资3.几亿    好不容易出一部电影，你们还说烂，演的烂 你们去演啊。。。。。。
看到网上的评论和导演的道歉，我觉得我们还是要支持中国的科幻电影，要宽容一点，尊重一下演员们的劳动成果，不要带着偏见观影，《上海堡垒》这部电影还是不错的
看了很多负面评价，抱着不美好的心情去看的，确实不完美。想要找到些什么，所以看得很认真，发现不少网上说没交代清楚的其实是交代清楚了。但也许就像老师讲课，同样的话，一个老师刻意强调了重点，一个老师觉得这个点其实很容易明白所以没有刻意强调，于是第一个老师得到的评价是讲解清晰，第二个老师得到的评价是说不清楚。这是电影，强调的方式和老师的又不一样，更依赖于观众有没有从心里就想知道你要讲什么。抱着找问题但忽视优点的人只能看到缺点，而只要是电影就一定有缺点。还有，似乎外星人攻打地球的主题很久没见，见也是超级英雄的事，像这部电影描述的离如今不远的未来就可能发生的事，科幻性是差一些。但我还是推荐。满分抵制恶意！
关于发型的问题，鹿晗本人也道歉了，主要是上海的理发店没有麻药，所以没理发
总体来说是一部不错的科幻电影，推荐🙉 🙉“听说，喜欢一个人，就要像只剩下5分钟那样用力” 
整体来说，这部电影还是不错的，特效很棒，演员演的也不错，除了剧情衔接方面有点问题
好看红红火火
好奇鹿晗和舒淇的化学反应！挺期待的。被特效震撼了。感觉鹿晗挺有灵气的。还有。就像电影里面说的一样。China NO.1
片子不错，看着很震撼
你们喷它是烂片的有没有动过脑子？真的服了网上什么人都有= =，我和你们这些喷子不一样，我非常喜欢这部电影，因为它播放电影的时候让我玩王者荣耀成功突破铂金，特别那震撼的场面，给我打王者有很大的激励，所以你们不要喷
真的很好看哦
好看，流浪地球前看给9分，后看给8.5分
值得看的，有好几个戳点，演员演技都是在线的。
很好看，很感人
我看了，9号那天，我也不是学表演的，我不知道什么演技，我只知道，他感动了我，让我有代入感，有笑点也有泪点。那些评判不好看的，我只想问问，你看了吗？你认真看了吗？人云亦云和偏见都是可恶的。
虽然没看过，但被喷成这样，我突然想看了哈哈哈哈哈
鹿哥的电影一定支持，看到了他的成长，他的改变，中国糙爷们，声音很有磁性！！
很感动，其中有一幕吓了一跳，不明白为什么评分这么低，个人感觉很不错
还好，剧情很精彩。就是感觉缺少什么。
很好看，对于我来说有五个泪点。
可以，比较精彩
好看么…….
别听喷子的 去看电影
挺好的呀！挺喜欢的
一部科幻片，后面有些感人。看到了鹿晗不同的样子，不错
不错不错阿哈哈
明明很好看 为什么那样黑这部剧
很喜欢，效果不错哦！
上海堡垒挺好看的，
你们说你们的不好看，我不听我不听，我就是要去看，今天看完了，嘿嘿，我去真没有白去，特效什么的很好，剧情也很好，演员阵容也不错，10分完美评分。就是有的嫉妒鹿晗，故意黑人家，刷低电影评分，骗了好多人说不好看，其实很好看，推荐去看。不要被那些黑鹿晗的人影响，导致你们不去看这么好看的电影，很多人都没看过就说不好看，有点假了，我极力推荐，还有人说爱情片，我就不懂了，谈情说爱的剧情也就7到8分钟，黑的太假了。
我鹿最帅，特别努力的人，永远支持你
如果蔡徐坤我肯定去
反正我觉得特别好看！
我觉得很好看  支持尊重别人的付出
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
还行的，不知道为什么那么多人喷......
太好看了吧！鹿晗太帅了吧！
真的非常好看！！！！！
我还以为多好看，评论很多都差评，打算看的，重7分到6.9……优秀
电影题材特别好，但是演员匹配不搭，鹿晗的演技还是不错的，建议看
不是说很完美，但是很好啊，看到那些没没头没脑的评论，我为他们感到心酸，虽然鹿晗演技不是很好，但也可圈可点啊，有些人非要刷存在感，这么多人注入的心血，凭什么你们说烂就很烂，烂你们还去看了，既然看了就不要说难看，那么多努力的人就被你们否认了，难怪你们心里那么酸，
喜欢鹿晗哥哥，演技越来越好了，加油
好看！！！蛮好的！
还可以，我觉着非常好看，演员演技非常好
挺好看的，不知道怎么那么多人说不好
好看好片鹿晗帅
很喜欢，激动人心
本以为被人一直叫做小奶狗的鹿晗！演技会一般般！就是看脸～但是这次的江洋确实改变了我的看法！舒淇仰头看向天空的那一刻！突然觉得自己如释重负！不管未来的英雄！跟现在的英雄！共同点都是牺牲小我！成全千家万户！每一个付出的人！都值得被尊敬！
鹿晗，鹿晗，鹿晗，鹿晗，鹿晗，鹿晗，鹿晗，鹿晗，鹿晗 鹿晗，爱鹿晗，想鹿晗，支持鹿晗
嗯嗯嗯还不错
非常好看的！加油！
其实看了之后感觉蛮好看的
总体特效挺不错的剧情嘛有点迷
鹿哥很棒超级好看
还不错了吧！
不错，只要有我铁血男儿鹿晗演的电影一律十分，不能让我一人哭泣
不要让电影中也存在‘’别人家的孩子‘’的情况，虽然与流浪地球有一定差距虽然众口难调，但也稍微尊重别人的劳动成果，不要求大家都打满分，可恶意刷低分就太过了吧。而且别人为自己崇拜的偶像发声怎么了?以此去谩骂别人不是很可笑吗???
我落泪了，喜欢鹿晗也这么多年了，真的感动到我了
特别好看，喜欢鹿晗
非常好看  鹿晗非常棒
还不错哟，感觉很好呀，不懂为什么网上这么多人黑
不错还可以 特效很震撼
整体来说还好
特别好看，喜欢
看完上海堡垒，可以的，虽然剧情有点简单，特效很不错，演员演的也很自然，最后那个鹿晗唱世界末日的时候真的哭了，好听，中囯科幻加油
都说烂，自己去看了一下，并不觉得有多糟糕，国产科幻本就很难得，还处在成长阶段，更需要我们的包容才能有人将这条路继续走下去啊！
非常的好看  彩蛋非常唯美！为什么大家都不支持呢！
其实挺好看的啊
非常好，完美👍💪
还是满分吧，这部重头到尾都是冷脸没有搞笑风，看着就会忘的那种，希望添加点搞笑风。
我觉得每个演员都很不容易，而且这部片子也没有想象中那么糟糕吧……
我希望，黑粉可以看完这部电影，在去评价，我为什么给10，第一因为黑粉你没给的差，第二，鹿晗演技进步，特效超棒一点不输，第三这部剧根本没有多烂，而是有些跟风，就像狗一样
好看得很真的棒
我觉得虽然谈不上很好但是没大家说得那么差，明显就是恶意差评，人还是要有自己的判断，不能人云亦云别人说差就差，好多人怕是看都没看就直接差评了，小鹿，加油
对于那些说上海堡垒是烂片的人，骂鹿晗演技的人，希望你们积点口德
非常不错，继续加油呀
从特技上来说，《上海堡垒》几乎用了国内最顶尖的特效，包括飞机模型、外星人模型以及未来上海都市的搭建，都显得十分用心。高潮部分的飞机大战，更成为全片最精彩的部分。希望大家亲自去看看。（一条五毛，复制记得删除。）我个人多问一句，在哪儿领钱？
特效不错，很好看
其实江南的原著，讲的就是一个科幻背景下的爱情故事，并且还是一个略带伤感色彩的暗恋故事。如果这么去看，其实演员的选择还是比较契合角色的，毕竟男主角江洋就是个一个略带男孩心气、不敢大胆表白的“暗恋少年”。比如，他的纠结（明明很优秀），在给林澜发短信时，从“我今天表现特别棒吧”，改成“我今天表现还不错吧”，最后又改成“我今天表现怎么样？”这个细节就完全是个普通年轻人的状态。所以说，影片江洋与林澜的“暗恋戏”还是很能打动我的。此外，影片做为一部科幻+爱情片，它的特效场面也做到了认真又诚意。漫天飞舞的外星入侵者，无论是造型还是动作设计都是不错的，尤其不同于环境特效还是动态的实时战斗特效实现难度更大厉害啦
我觉得很好看
我认为还是不错滴！鹿晗也有进步的呀！加油啊！
不管怎么样，我比流言蜚语先认识你，第一眼喜欢的只有你鹿晗。这部电影我真的很喜欢期待了很久的，真的好扎心看到那些恶意差评的，但是我会一直支持鹿晗的！爱屋及乌，爱我所爱
细节伏笔挺多的，特效也挺好，剧情有欠缺。无脑黑真的没必要。
很**好看兄弟，冤枉钱怎么只有我出
爱情。。。不明确
我觉得挺不错
😶😁✌(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)✌好看死了。
中国科幻电影连一部动画片都比不上，真的好看😂😂😂
我觉得电影还行，画面感挺好，因为只是2d的不够震撼，怎么说科幻电影都是新的开始，不断尝试才能进步突破，不喜勿喷啊
个人认为国产的这种科技片整体不错的，喜欢看科技片的朋友们可以去看看
真的还不错，这种动态的特效还是很烧钱的，大场面配上音乐很带感，问题也还是有的，我没看过原著，刚开始剧情让我看的懵懵的，10分是鼓励，我希望有很多导演愿意挑战科幻片，这样国产科幻才能有未来，加油
鹿晗的演技挺棒的，主要是这部电影拍的真的很好，可以跟美国好莱坞的大制作相媲美了，特效什么的都很真实，很高级，祝票房大卖！
真的很好看 特效超级震撼 舒淇姐和小晗演的也超好 非常值得去看！绝对不亏票
演的太好了。
没看过的黑粉不要乱打分OK
每一部片子都是由每一个人的努力支撑起来的，希望大家能支持每一个认真付出的人！不要当键盘侠伤人心，不管怎样，支持！
很好看啊！支持支持！
演员都不容易 真的
当然没有十分，真实观感不错，实在没有网上说的那么不堪，鹿晗的表现确实让我惊喜了，这爱情线也是真的感人有点想二刷的冲动，评分太低了多给三点半分吧，这部电影在我看来就是比及格要多一点。
确实烂啊，但我感觉跟鹿晗没太大关系。剧本烂怪演员吗？原著一爱情故事，结果电影打着主科幻片去拍爱情故事。而且鹿晗和舒淇我觉得不太搭。就是换彭于晏换吴京，这个片还是烂，因为剧情实在是
好看好看好看
好看，鹿晗很帅
只有鹿晗一个人在认真演戏，舒淇全程面瘫，打满分是为了鼓励鹿晗。
反正我觉得不错
支持中国的科幻电影，虽有差距但看到了希望
特效可以，演技好，值得观看
个人认为不错.不知道那些喷子成天酸个什么劲
非常好看，非常经典。
并没有网上说的这么差 还是挺感人的
就是为鹿晗看的
虽然不完美 但有很多出彩的地方！导演加油！
演技表情都到位，有些人看都没看就打差评，但看过的人都知道真的很棒，每个演员都很努力，特别是拍的时候无实物表演还那么到位，很不容易，有些人说因为鹿哥就不看这部电影了，他也说过不要因为他一个人就去诋毁一部电影，他们都不容易，请善待谢谢！
一部电银河的播放少不了背后默默付出的演员以及工作人员们，不管好看还是不好看，最起码你们的努力是有的，拍摄时也难免遇到种种困难，但最终还是克服下去了，望你们今后的电影里绽放得出更精彩，相信你们会以一个新的面貌展现在大家面前，被大多数人认可，加油💪 
觉得还不错，可以给鹿晗一个机会，加油
鹿晗加油   努力就好
挺好看的    建议你们去看
剧情太狗血了🙃
昨晚看了，4场和外星人的战斗很过瘾，末日感情也很细腻：江洋对林澜的暗恋（看完彩蛋，原来是双向），路依依对潘队的感情，隐约能感受到曾煜对路依依的感情。导演擅长对感情的描述，这部片子也很好地表达了，可能篇幅关系，有些情节跳跃过快，不过不影响整部影片。演员演的也很到位，总体来说，是部不错的电影。
特效什么的都可以，鹿晗也不错，不要喷他了，除了剧情奇奇怪怪，都还好。
鹿晗我爱你啊
好看好看，不愧是我鹿演的，演技有所进步了
网上很多人喷这部电影，我管他那么多，我就是要去电影院看舒淇
不错的电影啊
特效很好看，演员演技也很棒，有进步，值得一看，支持中国科幻片，加油！
好看👌，最后一站看哭了
非常的生动形象
我觉得算不错了吧，难道非得是第二部流浪地球吗，得继续加油，做出更加有血有肉的科幻片。
上海堡垒，就是干
题材超前，制作一流
太好了！！！！
特效很好，电影还是可以的
永远主持鹿晗！电影也很好
就希望大家不要带着有色眼镜去看这个电影，这个电影凭良心还是很不错的，特效什么的都挺好的啊，
每一部电影都有自己的故事，不要随意去说不好，不行你拍呀
真不知道那些给差评的人怎么想的，电影真的很好看，希望有些人能不要被评分影响
很好看！！！挺不错
非常好看，而且鹿晗在里面也特别帅，现实中也很帅，超级好看，非常喜欢。
鹿晗演技可以的
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
我觉得不错啊     起码中国科幻电影在慢慢的进步.那些评论说   你牛你去演
其实这部片挺不错的演的真心好人物刻画形象特别是那场景生动烘托出紧张气氛让人不禁怒斥退票真心支持鹿晗 加油！这部戏冲鸭（没收任何钱）希望网友多多支持不能只让我花冤枉钱
神作，中国电影的里程碑！！
所谓演员，都是慢慢成长的。无论如何，还是支持中国科幻。这部电影的特效还是蛮震撼哦！
好看，不错哟
还不错，看的出来鹿晗的进步，而且我很喜欢舒淇
爱了爱了，吹爆鹿哥
世界末日是真的好听
科幻电影刚刚起步，给我感觉还是震撼的，感觉鹿哥的演技也有提升，一起加我吧！
观望了三天才看的，喜欢后半段就是第三次跟外星人大战开始的后边，场面激烈，特效也好看，感情戏我好喜欢的，多年后收到回复“收到”，我真的泪奔，要是以科幻为背景，讲林澜和江洋的故事，电影会更好看的！唉，有点可惜了……
还好，为了鹿晗才去看的
啥玩意哎，胡吊闹电影中的一类，，都不应该叫年轻人演，，还有这部电影怎么特效这么假？？？省钱呢？-？？？剧情没有逻辑性，一点都不烧脑，没外国的好看，全程都是爱情故事，这片不应该叫上海堡垒，应该叫《上海年轻小伙爱上40岁大妈的爱情修养》科幻就科幻被，非加爱情俩字，，，，哎🙄 🙄 🙄 🙄 🙄 我也是服了，，导演快点给我退钱
好看。精彩。
还不错，值得观看！
电影还行 需要继续完善
还没蔡徐坤演的好。我家坤坤第一
看的很震撼，做的特效也很好
好看 大片既视感
特效还不错，感情戏加得有点生硬
我觉得这部影片可圈可点，不像网上说的那么差劲，特效很不错了，演员演技也都在线，唯一不足就是故事线交代的不是很清楚，没看过书的盆友可能开始会有点看不懂，但是看到最后也会豁然开朗，这不是一部你长眼睛就能看懂的电影，要用心看，真的好多细节，细品，导演跟编剧真的也是用心了。
高评分演员辛苦分，剧情不怎么紧凑
精彩，很好看，鹿晗演技提高
支持吧。其实，没必要跟风踩。还是得认可
还不错。科幻，好看。
不错的，什么玩意
鹿晗棒棒哒，演技炸裂
我觉得很完美 很不错的电影 值得一看
我表示很喜欢这部电影，我也会永远支持鹿晗！
电影挺好看的，但是感觉还是稍微弱一点，比如外星人破界进入，人物还是很镇定，这应该是很担忧很紧张的时刻，但女主跟各大长官却很镇定，代入感差了一点，不过鹿晗演技提升很高，还是很不错
比流浪地球好太多，另外，流浪的主演是位少年，请黑粉不要炒作，支持上海堡垒！！！
电影的特效很棒，很震撼！剧情跌宕起伏，有作战时紧张的氛围，也有生活时的惬意。演员的演技不错，感情情绪的处理很到位，能够把观众也带入到情绪中去。总的来说《上海堡垒》是一部很不错的科幻电影！
挺好看的看过原著  代入感不太强  开始有点音画不同步特效很棒 泪点也很足  演员演技在线 鹿晗也没掉链子(有进步啊)本来想打8分  看到那么多恶意  给个满分吧
挺好看的，但还可以更好一些
我觉得挺好看的，可以再努力，也有不足的让地方...没有网上说的那么不堪！
看过之后，我觉得不用多说了，就是10分
看完电影后感触很深，演员的情绪表达让人能走进电影当中，跟原著也相符，科幻电影本来就备受争执，但敢于尝试科幻电影的人都是最有勇气的
也没有那么不堪了吧
人类大难临头，把命运交给几个小鲜肉，***不负责任了！
很好的，不知道为什么分这么低
其实并没有那么差
挺好看的，加油
挺好看的，画面感不错，故事情节虽然衔接较弱，但还是有情节的！已经不错了！
特效还不错 科幻片+爱情片 双向暗恋什么的最美好了 但是可惜的是林澜最后不在了...
原本看着觉得很烂的片子，没想到看完评价都同感！笑的不行！给10分，绝对不能我一个人看😂
还好影院门口娃娃机太坑
我不管，我愿意的
期待看到令人满意的电影，小鹿～
挺好看的  希望大家都去看
看过特效了，很好看，尤其上海陆沉的时候很震撼。感情线描述的有些少，没怎么描绘清楚，看了彩蛋才算明白些。总之，要不是有人恶意黑，影评分数不至于这么低！有时间还是去看影院看看这部电影吧，没看的别来评价跟打分。
我觉得挺好的啊
太好啦，喜欢的不得了
个人觉得电影还是不错的，没有评分说的那么差，
不错，演技和特效到位good电影
挺好看的，特效很震撼也很真实，几次捕食者冲过来都有吓到⊙∀⊙！尤其最后上海陆沉真的场面太壮观了！相当灾难片！然后暗恋线如果再多点镜头就更好了，帅哥美女为啥镜头那么少？最燃的是最后灰鹰小队那一段，相当感动！兄弟情战友情什么的很戳我！毕竟有过军人梦！哈哈！片尾主题曲好听，世界末日很应景，晚走看到了彩蛋，男女主双箭头！开心！也算没be！总之，值得进影院看的一部电影，只有大银幕才能体会这么好的特效！值回票价！
不是他们评分低，是他们这些人要求的太高了
我觉得没有那么差啊
真的很棒，几次戳我泪点，眼妆都哭花了😂。
感觉还可以，结尾处我有被感动哭了。
舒淇，我会永远支持你。
为了鹿晗来的，感觉没想象中好看，但是只要有鹿晗 我就会看，演技欠缺可以多练习，都是努力出来的，那些说演的不好的，你没有看人家背后付出的努力，有质疑才说明去注意情节，有的演的好的演员反倒没有去注意情节 ，大爱鹿晗，支持鹿晗，支持上海堡垒～
挺好看的，特效很震撼
挺震撼，喜欢，鹿晗动作太帅了
将心比心，已经很好了，鹿哥很努力了
我觉得还蛮好看的
好看好看好看
还是挺好的，，挺OK
鹿晗加油！！
十分 是因为看不下电影评分这么低了 感觉电影的特效还行 剧情很一般般  但也不像某些人说的那么遭好吗 ?!
听说拉低分的6元一条是吗(ー_ー)!!
特别好看，推荐
•特效：全程没有出戏，非常逼真，超出现有的科技水平，但是感觉 就是这个时代的产物，也非常刺激，打斗时激动人心。• 演技 （1）舒淇： 恰当，看小说的时候带入那张脸完全没有问题。吃面那里那个笑和声音真的好可爱。她当然爱江洋，但是她懂在战争下面所有的情感都太渺小了，所以她跟江洋一直讲，舒淇都表现出来了（2） 鹿晗：不吹不黑，有进步，能打动人，最后那里的落泪真的戳到我了，还有之前小心翼翼的眼神，她看着紫色大丽花，他看着她……都是暗恋的感觉，鹿晗演出来了 • 剧情：这个我要好好说说，导演表现的真的是太含蓄了！剧情很好没有任何问题，末日下的爱恋，孤注一掷，要仔细看，细细理思路和细节，会有很多惊喜
好电影 细节部分非常不错
特别好看，鹿的演技大有进步。大家可以去看看哦⊙∀⊙！
也没怎么样吧，毕竟我看到最后确实被感动了😐lx哭戏什么的演成那样没见你们**叨叨什么啊还什么努力了九年，九年就这样？lh也不是科班出身也没怎么训练过却被你们如此恶意的评论。我无语好吧.....
键盘侠，生而为人，我劝你们善良，别一天天活在自己的世界，怼天怼地怼空气，鹿晗很棒也很努力！身为喷子的你，最好有多远走多远，谁都可以评价鹿晗，唯独你不配，自己什么样心里就没点数？还好意思说别人，你也配？
电影很感人，改编的好。没读过小说原著，但是作为太空堡垒粉丝，依然很欣慰，几人的恋情和战斗都诠释（还原）的很完美，只有一点是外星人的样子自始至终都没显现，也许是担心弄巧成拙，也许本片的宇宙就限定在这一部电影，不准备扩张了，所以见好就收。打高分就是为了平衡下，相信很多人是为了科幻而科幻，也许还有冲着小鹿去看的，我只能说演员演出都很完美了。毕竟原本打算的就是为情怀买单，没有也不需要有太深的剧情和深意，观众可以被感动就是电影的成功，和大刘几部作品的改编影片真不具可比性。
其实我觉得没有网上说的那么不堪，科幻爱情的确是首次上映。暗恋时的青涩，爱一个人就像最后五分钟那么用力。不能说很好很惊艳因为的确特效也有待提高剧情也没有什么爆点。但各位的演技也是在线的。鹿晗饰演的江洋本就是才毕业的一个男孩子也有着少年气，对于林澜总有着青涩，林澜指挥官心里面明白很多，彩蛋也很感人。的确滕导很抓人物情感细节。包括路依依和潘瀚田也令人感动。还有曾煜最后的举动啊啊啊！这部电影的确不完美，但也不能说是烂片，也没有那么不堪。一些为了黑而黑的人建议看看电影。尊重别人的劳动成果并不等于只能张口说假话。有待进步有待提高加油吧上海堡垒!
非常好看！看哭了！
为双向暗恋流泪！！！林澜真的太戳我了😭 😭 😭 
你们看到鹿晗的努力吗？没看到就安静，这部片挺好的，大片的感觉，真的，相信我一次，推荐你们都去看看，毕竟我不想就我自己了花冤枉钱！
鹿晗演的是真好，特效也挺震撼的，毕竟是国产科幻片，支持一下。
上海堡垒，好看
不错，值得一看。
特别好看，特劲爆
其实我觉得还可以
特效很棒，不要恶意评分，演技在线
很多人没有看电影就乱评1分，诋毁电影和演员，让人感到心寒，只因为个人的偏见，这样对整一部的演员和工作人员的努力付出很不公平，希望观众通过看完电影，给这部电影一个合理客观的评价吧。我看完了电影，电影情节感情线比较简单，但很温馨感人，演员演技情感表达很自然到位，作为科幻片题材，特效方面很给力，很用心，很震撼，有大片的感觉。
我觉得还阔以，小鹿加油
非常好看 值得观看
今天看了电影，真的感觉电影很不错，科幻的效果也不错，有些情节真的很感动。江洋很棒！加油！
大爱我鹿哥，超爱的那种！
我觉得很好看！！里面有许多感人的小细节！大家可能都没发现！
感动，鹿晗阳刚了一回
全世界最好的江洋，如果你能对自己勇敢一点，就不会留下遗憾了。
为鹿晗而来，鹿哥加油，芦苇都在
不管别人怎么说的，但我觉得好看
nice💯💯💯
不要为了黑而黑，电影还是不错的吧。
我没有读完小说就去看了电影，但是依旧在电影中感受到了江南大大的风格，我没有在现场哭出来，而是在看完电影的这两天，情绪在慢慢泛滥，那种只要自己待着就脱离不开的悲伤的情绪。就酱。
特别特别好看
去看了，我觉得完全没有那么不堪没有必要动辄和《流浪地球》比呀后者既然那么成功，哪能随便超越而且看到最后还有一些感动是怎么回事🙉 
非常棒，演员演技很好，特效做的也很好，整体都还不错，没有网上说的那么差啊
我作为一个鹿晗的粉丝，同时我也是一个爱看电影的影迷，从我客观来说这部电影的3D特效是不惊艳的，剧情也比较平，感情戏也不是特别戳中我内心吧，但是演员都挺好的，舒淇的演技大家都能认可，鹿晗他作为不是科班生，是一位歌手，他能勇敢去接这种题材的电影，对他来说也是一个挑战，而且经过之前拍的电影和电视剧，虽然说演技不是说很好很好，但是至少是有进步的，所以他的进步作为粉丝都能看得出来。我只想说那些拿上海堡垒和流浪地球对比的人，在我看来说这个话的意思就是针对演员，这个话不一个人说，是一些观看者的感受，而且六年出来的电影请你们去尊重它，至少作为中国人要对国产科幻片表示支持！我作为鹿晗的粉丝至少要给十分！
从向往的生活来，去电影院看的👽。嗯～说不好也有说完美也没有！已经很不错了👍🏻
感觉还可以啊，特效什么的都说的过去，不是像网上说的那么烂，希望大家也可以走进电影院看完以后再做评论。
演员的演技无懈可击👍
睡得可舒服了，感谢电影如此无聊，黑眼圈没了
电影情节有点呆板，但特效还做的不错。科幻不科幻的就不要说了，鹿晗在里面饰演的江洋，挺让我震撼的。一个很努力的小伙，饰演的角色挺不错，演的也挺棒的，支持鹿晗，加油👏
也没有网上传的那么烂，和我的五个小伙伴一起去看的！居然座无虚席，鹿晗是真的帅哈哈哈演技真的进步很多  嘻嘻感觉快爱上鹿晗了
很好看哦！整体效果不错，演员的演技也OK，到后面我都有感动到了，值得推荐👍 “上海堡垒”冲鸭，祝票房大卖！！！
还是可以的，鹿晗饰演调进去的大学生，导演说了在14年就看好他了形象适合，并不是因为什么流量挣钱， 头发是糟点但那是因为接下来的电视剧要饰演一个颓废青年所以留着，没必要在年轻演员身上贴长的好看=没有实力的标签。眼睛是用来鉴赏的而不是用来当键盘侠，恶意评分无非脏话评论是鹿晗树大招风，况且鹿已经褪去流量小鲜肉的标签了，也想认认真真做实力，如果大家对他有什么偏见在接下来的影视作品见证表现
特效真的达到了好莱坞水平，可以跟环大西洋掰掰手腕了。
可以那几天不来了
永别了，上海。林澜最后的这句话，不知为何，给人一种平静感，明明应该是生命最后伤感的，也许是终于要给地球一份平静了吧。
还可以不错不错
整体效果不错，没有网上说的那么糟糕
鹿晗打飛機的故事
鹿晗演的很好！
很好看，。。。。。
上海堡垒加油
挺好的！！！
不知道你们怎么打的分，是觉得六分不错然后给六分呢，还是想给六分，看到是五分，然后给十分台上去。。。。。
好看中国要慢慢起来了。
鹿晗演技真的有很大提升，电影的特效很棒~我希望大家可以不要因为是演员问题就带有不喜欢的心态对待电影评分，从整体来看，本片还是很好，但剧情太过于英雄主义
总体感觉，喜欢，里面的细节，比如感觉情感表达的也挺准确的，鹿晗有在进步，加油！
真的很感动，很多细节看完回想的时候也都细思极恐
还是支持一下吧
实在话，不知道为什么那么多人黑这部电影，虽说这部电影比不上大片，但评分真不至于那么低，鹿晗虽说是歌手出道但他的进步真的蛮大的，没有违和感，支持鹿晗支持上海堡垒
完美，不懂的人，他们只能差评，我觉得很不错了
可以啊，导演水平功力和演员的发挥不错了，中国的现代科幻才刚刚起步，排出这样的片子很好啦。        可能过程中还是有不足的地方，但说明我们中国的科幻电影路程在一点点发展，在进步。尤其这么多年我国的电影很少去往科幻这方面去探索，所以我们经历那么多年太多西方科幻大片电影的轰炸，看待电影的目光不一样了，分得清片好片坏。但是你要了解西方科幻电影的过程，经历几十年的发展了，也是从一开始不让人接受的，都是慢慢的使人对这类影片有个喜爱。任何东西都是有个过程，不能一不上天。我们的科幻电影起步其实晚，但是排出的影片很不错啦。我们要给中国电影一个时间，一个过程，学会包容，学会理解，少点埋怨，中国电影加油
不错明天去看
好看 很真实 演员演得很好
很好看，江洋这个角色，扮演的很好
视觉冲击很强烈的电影。不过小说本身其实不适合改编科幻大片，因为小说走的是感情线，而不是战争线。所以建议不要和《流浪地球》比较，江南本身写《上堡》也不是为了科幻的，自然不能挑起科幻电影元年的担子。请各位不要对《上堡》随意评价甚至贬低，谢谢！
作为鹿晗粉丝我想说一下，这部电影其实也没有我想象中的那么好，可是你们可以想一想吗2013就开始准备这部电影了啊，六年的努力到头来就被你们说这是烂片什么的，我觉得吧这部电影有褒有贬，也不能说是烂片吧。还有一部电影演得好与不好不可能把所有责任推在演员身上吧，而且中国的科幻片本来也不是很好啊，他们也很努力了啊，到头来被你们一句一句话的骂 ，你们良心不会痛吗，你们可以换位思考一下吗，如果你努力做一件事情没有做好，前提是你已经特别努力了还是没有做好，但是到头来个个否定你不行，你心里怎么想，还有说鹿晗是靠流量的，请你们听好了让他来演说明他有这个实力他很优秀，那些看不起鹿晗的你行你上啊，鹿晗也没有得罪你叭
总体来说不错，就是有点夸张
能看出来导演的用心，国内少有的题材。比较有前瞻性。特效各方面综合起来还是特别棒的。其实没有10分，但能感受到导演编剧以及演员的用心
个人觉得挺好看的，演员演技都在线
因为鹿晗才来看的电影，鹿晗加油＾０＾~
真的超级超级好看，鹿晗特别特别帅影片故事生动，人物形象好，演技高，特别真实，最好看的电影没有之一！超划算的～推荐大家看看，看完超激动！
加油加油加油
特效可以，演员阵容还行。
非常好看！！！力荐
每个演员都很优秀，我觉得上海堡垒挺好看的呀，想对滕华涛导演说一句要继续加油💪 ，想对鹿晗说流言蜚语太多，不要在意，慢慢来，你会变得越来越好的，他们有一天也会看到你的好的，你继续努力，我们给你加油，我们芦苇也会一直一直在你身后，我觉得喜欢一个人七年时间也蛮久的，其实我在等下一个七年，其实我们还有好多好多个七年嘻嘻，我们一起加油💪 。
特别好看，不是粉丝
1人类不是无所不能的，枪炮在敌人面前也许不值一提2鲜花礼赞中的幸存者，承受着无数孤独与寂寞槽点也很多，只能说，发现闪光点不被批评掩埋，砥砺前行
剧情一般，但特效很好，鹿晗的演技也有进步，加油啊
我家鹿哥超帅的，江洋默默守护者那个她
好好看哒，鹿哥也超级
特效做得挺好的 感情戏需要看完彩蛋才完整 感情戏有感染到我  感觉还是得需要好好看看细节 我已经二刷了还是没注意到很多东西
  爱了不错还以为不好结果还不错就不知道为什么那么低的分
我很喜欢剧情，温馨感人，很喜欢汪洋。特效很好，很震撼，有大片的感觉。
戾气那么重，大家都带着有色眼镜，不喜欢就批评就打低分，很多人预告都没看就跟着喊垃圾，电影真的还不错，特效感觉都挺真的，客观冷静的评价才能进步啊！
提高一下评分，拍摄不容易！
黑鹿晗的你们吃键盘去吧。看电影看评分看，你不如别看了。
看过了  电影非常的好，不虚此行，强烈推荐
其实特效已经很不错了，不过剧情有点单薄，整体来说还可以
这部电影非常好看，演绎非常逼真，剧情精彩，非常好看
太好看啦鹿晗太帅啦
电影中上水平，剧情上有些地方铺垫的不够，但特效不错，希望中国科幻片继续加油吧
给个估计吧，也不容易
一部电影褒贬不一很正常，毕竟一千个人眼中有一千个哈姆雷特，但上海堡垒绝对值得一看。大堡的特效真的很不错，所有的演员也都很棒，唯一让我不满的就是打斗的太多了，但都不是问题。电影已经三刷了 每看一遍都能发现新的隐藏剧情。比如:林澜去吃面的时候，后面小孩踢的球，就是入侵指挥中心杀死潘队的捕食者。仔细看它是金属的，表面有裂缝。还有就是第一遍看的时候沉浸在潘队牺牲的悲伤里，没有反应过来江洋给依依的钥匙就是潘队的摩托车钥匙。电影不是那么的完美  但也不是烂片。希望大家能少一点偏见，去影院看看再来评价电影。
特效还ok，剧情不太好，演员也没什么问题
好看，鹿晗演的很真诚  很好
好看，希望以后还可以给我们带来更好的作品，也有不足的地方，但是我觉得人不是完美的，也有失误的地方 要从这次失误中把自己的不足找出来，我相信会给我们带来更好的作品，不是谁的错 谁也没有错 加油加油＾０＾~永远支持你～晗哥
我觉得还可以，我不是那种跟风差评或者故意黑鹿晗的**喷子，竟然都低分那我就给高一点折个中
还不错，国产电影加油
就那样吧 虽然很喜欢鹿晗 但剧情真的很一般 和流浪地球比差远了
特效很惊艳，好几次都吓到了。堡垒是人们破釜沉舟的勇气。
电影挺好看，我个人的观影体验不错；特效不错，故事情节确实不复杂也有漏洞；配乐有惊喜，感觉很用心，毕竟不是专业乐评，口味没那么刁钻，很喜欢。最后给女主回信息，击中了我的小心脏。坐在前边的小女生，一直玩手机，是前排最亮的星，中间还出去买了趟东西，我猜这哥们儿八成会给低分。可能有一类观众还是只适合刷刷小视频。感觉大家对小鲜肉的偏见太深了，把鹿晗定死在这个标签上能满足你们什么样的心态呢？我就来看电影的，我看的是电影里的人物，鹿晗来诠释这个角色，我就按照他的表达去理解这个人物。这个跟他是小鲜肉还是老戏骨没有半毛钱关系吧？总结：五分给原著和导演编剧，舒大姐和鹿晗各两分，剩下的一分鼓励中国科幻电影。。
说实话电影还是挺值得看的 情节不错 主要是特效真的可以 
网上评论不是很好，其实去看的时候没有很高的期待😂 。不过看了之后，发现片子还是不错的，比想象中好很多👍 。特效很棒，鹿晗表现出乎意料地好哈哈哈，不足之处就是剧情虽然细腻但是有点点平。
有句港句 不至于这么低 拉回来一点
这部片子或许不够亮眼，但它肯定远超正义网友们口中的分数，希望大家能有自己的判断，别跟风无脑黑🙏🙏另外所有参与电影拍摄的朋友们辛苦了
很不错的电影。
必须10分，坑一个是一个！
《上海堡垒》绝对是一部值得观看的电影！！特效真的超级帅！特效超级震撼！绝对是良心电影！演员演技也炒鸡好！！！真心好看！真的真的！！真的是我看过最好看的科幻片！！真的不辜负长达六年的筹备！！
我喜欢的中国电影
不知道为什么很多人还没有去电影院看电影，就凭自己的感觉来评价电影！俗话说“没有调查就没有发言权”！那么没有看过那部电影，你又有什么权利和资格凭想象来评价它！《上海堡垒》我看了，觉得比《流浪地球》没差！只是这部电影题材和很多的好莱坞电影一样是反击外星人，没有《流浪地球》那么新颖，但是总的来说还是不错的！
感觉还可以吧。
我爱我爱我爱了，江洋我爱了
鹿哥最棒！加油！破亿！
好看6666669
没有5.8分那么差，但是也没有10分那么好，个人觉得可以打7.5分，希望多给青年演员一些包容吧，10分鼓励！
 好看鹿晗好帅啊主角光环好足
很好看，每个人的演技都很好，可以让我体会到那个演员的人设的感觉，（顺便安利鹿晗，吹爆鹿晗的颜值）
挺不错的，每个演员都很努力。鹿晗也很不错，一直在进步，加油
能坑一个是一个，向我开炮谢谢
个人觉得鹿晗的演技还是可以的，虽然并不是特别出彩，但是挺好的了！这次的黑粉事件十分可恶又恶心，希望鹿晗不会因为这次的挫折而失去初心，时间总会磨平伤痕与一些坏人吗非议，但是自己应该逼迫自己更加优秀去面对流言蜚语，生活总不能说一帆风顺的！人生路还很长，总要经历一些刻骨铭心的事情，只要当时的自己努力去对待了，不论结局如何，等到垂暮之时再回想，也别有一番滋味！
我今天才看。感觉它根本没有网上说的不堪。不知道为什么你们觉得特效不行，我觉得很行。全片近百分之八十的镜头都是特效，烧钱了的。另外，我挺喜欢捕食者，活动灵敏，长得也不丑，想爬就爬想走就走，很方便？关于造型，大家都那么在意，应该搜过了，我也搜了，导演的回答应该也都知道了。电影有情感寄托是必要的，亲情也好，爱情也好。不可能全片都是打斗。而且，感情线挺少的了。😂当然肯定有需要进步的地方。我属于只看已经喜欢的作者的人，不会去踏入新的领域，所以并没看过原著。个人觉得应该把剧情背景介绍一下，感觉挺突然的。然后就是那几个外国人，可以不加的，有点尬。看到大家都吐槽，我还以为票房还行呢Σ
超级好看的希望有第2部我支持谢谢
/:strong 
个人觉得还不错，大家对中国科幻电影应多些宽容
挺好的还不错
总体来说，上海堡垒还是挺不错的，细节多，大家不要被舆论影响了自己的判断，希望都可以去电影院看看然后客观的评价电影，上海堡垒值得一看！
就是好看  没别的可说的
鹿晗真的是帅爆了，其实也没多好看，主要为了我老公，鹿晗加油
好好睡 晚安
支持国产！感觉国产科幻大片儿挺有发展潜力的！
很好看，一些人不喜欢看的别黑鹿晗行吗，真的是无语
很好看非常赞
很久没在大银幕上看到鹿晗的作品了，这一次的演技同样令我惊艳，鹿晗，你是最棒，你的努力我们都看得到，继续加油鸭！中国科幻电影未来可期！
非常好看！！！
挺好看的，感觉挺好的
完美超级好看
其实吧，女朋友叫我去看的，没想到是3D科幻片。看了之后蛮意外的，整体来看还是很不错的电影，国产科幻系列，已经很可以了，不知道网上评分为什么这么低。很多情节要仔细回味还是很有感觉的。感情戏分有点偏多，缺乏了一个催泪点，最后机群自毁和陆沉那里超级壮观，给个赞
至少是个科幻片
  我觉得超精彩，非常喜欢，不要因为男主是谁，然后心里偏见，个人很喜欢这部电影
剧很好看，演员演技也不错挺感人的场景很科幻
非常好看！治好了困扰多日的失眠
贼刺激.超好看
鹿晗最棒 加油
首先大家都说鹿晗的演技不行，这点承认，看过他的电视剧和电影，确实没那么好，但是这次真的有很大的进步，看的出来演技方面下过功夫的，电影很好看，也很感动，电影院看电影从来没哭过的，但是看《上海堡垒》看哭了，真的很不错，推荐大家去看！
个人感觉其实没大家说得那么不好看，有一点就是女主指挥时声音没有感染力，没有战争时的紧迫感，特效真的很棒，鼓励一下
很不错，我喜欢，鹿晗也超棒
剧情或许还不够丰满 但没有大家说的那么糟糕 整体来说至少给我的观影感还说很棒的
本来没想评价的，也没想打满分(他在我这儿七分)但是看网上的舆论恶评有点心寒了，这个作品是不完美有缺陷但是绝对不是一部烂片！在这种舆论狂热下，任何不同的声音都将被淹没，一千个人欢呼就会有一万个人欢呼，失去自我判断人云亦云挺可悲的，这次是他下一次又是谁呢？最后希望不要带着网评给你的刻板印象去审视电影和明星，也不要把对于电影的真实建议变成一场群体压力下的差评狂欢。
精彩  不错  很棒。。。
可以的  没有像网友们说的那么差   挺好看的  挺
个人觉得挺好的
我不是粉丝，也几乎没有发表过自己的想法，就是想单纯的支持这部片子。
我觉得还不错哇～为什么评分这么低
拍得很好，很精彩！
蛮爽快，蛮酥服
觉得特效很奈斯啊
超好看！巨喜欢！
可以😜😜😜😜
电影特别好看
好看，好看。
超级好看，国产崛起啊
鹿晗演技提升了，还不错。其他的没什么好说的
为国产科幻点赞！！！赞👍，要是有点搞笑的喜剧在里面就更好！！！！
我不知道为什么这么多人吐槽上海堡垒，我不知道为什么这么多人吐槽鹿晗的发型，没看过的信了也就罢了，看过的还这样？上海堡垒真的还蛮不错。（我本人不喜欢鹿晗）
好看，非常好看，那些不喜欢看的就是对鹿晗有偏见
还不错，推荐去看
很喜欢😘 鹿晗你是最棒的 加油啊💪
可是那个男孩子并不知道他暗恋的女孩子比他更在暗恋他❤️江洋将暗恋诠释的很好 眼神都是戏 麻烦大家不要带着有色眼镜去看
点评一下今天的电影，无论是作为芦苇来说，还是作为书粉来说，或者是作为路人来说，这都是一部非常好看的电影，特效很棒，人物的情感也很棒。唯一不舒服的地方是后面的那个人老是踢我的座椅[捂脸][捂脸]下次请黑粉们看完电影在做评价，不要随波逐流，谢谢合作🙂 
中国特效已经可以做到这么好了，最后被男演员感动到了。。看到网络各种宣扬这片不值一看，我这人就是个不喜欢追随大众口评的反骨类型，果然没让我失望
鹿晗演的蛮好的，不明白网上为什么那么多人黑他 ？
本人喜欢鹿晗所以觉得帅哥演的电影都好看。
平心而论，电影特效很好，剧情很紧凑，虽然没有小说里面剧情丰富，但是电影能在这么短的时间里表现这么多，已经很好了，我爱你，用尽最后5分钟，我知道林澜第一次见你就爱上了你，你也一样，只是后来你们都没有说，末日爱情里，你们都有各自的使命，人，都得宽容些，不要因为偏见就对他带有彩色眼睛，他没有在电影里表现逊色，谢谢大家来支持上海堡垒
挺好的挺好的
没想象的那么难看，黑鹿晗黑太惨了吧
不知道网上为什么那么多人恶意评价。虽有不足却没大家说的那么不堪。如若不爱 请别伤害。
从头到尾看下来，感觉还是不错的，虽然称不上完美，但也没觉得有网上喷得那么不堪，战争特效场面还行，感情表达挺细腻的，军人们誓死保卫上海的精神有戳到我，稍微有点遗憾的是感觉在剧情上没有融合的很恰当。不偏不倚的说中国科幻电影在慢慢进步，还需要努力，希望以后可以更好。
好看，我很喜欢
好看，真的没得说，那些故意来黑的请自重一点，别好好的去黑一部电影
好看，非常棒我很喜欢
好看，支持国产科幻片。
特效做的很好，超好看的。
看舒淇的面子给五分
期待鹿晗。。。。
好看，很让人很震撼，可以从江洋的眼神中感受到那个感情
四年，2000多人的努力，就因为不喜欢鹿晗，就开群付钱让别人去恶意刷评论，刷差评，你们不喜欢看可以不看，又没有人逼你一定要去看，鹿晗又不是演员出道，这样子已经很好了，搞不懂那些黑粉为什么一定要去黑鹿晗，你上辈子是一个柠檬精吗？一定就要这么酸？电影很好看，江洋演的也很好（不接受反驳，立场鹿晗）
我看过所以我有权力来评价，特效不错，演员演技可以！没看过的有啥资格去给它评分，这种没看就可以评分太坑了吧！
"今天我们去浐河凯德广场西安长江银兴影城观看国产科幻四D《上海堡垒》影片！我们满怀热泪看到片中全人类并肩坚守最后战场的热血与勇气，是一种跨越国界的大爱，以石凉舒淇和鹿晗等饰演的首长以及战士们愿意为了守卫家园去牺牲爱情生命及一切。我们看到的灰鹰小队年轻人用勇气筑成了一座城市的堡垒，给人带来满满的希望。他们无畏的牺牲精神令人热血沸腾。中国科幻，不是一个孤胆英雄的故事，而是千千万万人的家国情怀，凝聚在灰鹰小队身上，传递""人类命运共同体""的大爱情怀，观影IMAX效果太震撼了！感谢“长江银兴影城”我们有幸第一次参加热闹开业启动仪式活动！感谢公众号【吃喝玩乐看电影】给我们这么给力的观影机会！给10分！"
昨天和老公看完了电影，电影前面有一点点平淡，大概20分钟之后，就开始比较刺激了，特效不错，演员演技也不错，看哭了2次，不是专业影评人，不知道怎么评价演技，但是没有因为演技问题让人尴尬或者出戏的情况。看完电影就问老公，你给电影写个影评呗，老公说写这个干嘛，不会写，我说网上好多人打一星，你觉得这个电影只值一星吗？他说怎么可能，特效挺好的，只特效就能及格了。结束的时候看到列出的那么多工作人员，老公还跟我感叹怎么这么多人！不明白为什么这么多人打一星，人家那么多工作人员辛辛苦苦的付出，哎。电影真的最起码可以及格。打10分中和一下那些跟风打一星的
没有网上说的那么不堪。我的感受:特效挺好，剧本不严谨，演技中规中矩，可能是流浪地球把大家的胃口给养刁了。鹿晗的发型确实是个问题；潘队、依依牺牲以及林澜牺牲鹿晗表演情绪也不够不到位；向我开炮不够绝望和震撼；手机可以再智能一些；总司令牺牲的没意义；男主女主感情线太突兀。最后，喜欢鹿晗七年了，所以我给出了不应有的10分。希望大家写影评应落实到实处，抨击点不应该在演员的长相上，而在演技、剧本、特效、道具、服装等方面。鹿晗，加油＾０＾~我依然会无条件支持你。
他们在那样的环境战斗着努力生活着，而我们又有什么资格为眼前的一点逆境和挫折就去寻死觅活呢
中国科幻电影的试水二！还不错蛮成功的
真的特别好，请大家不要带有偏见
如果世界真有那么一天，我想不止是他们在抗争，还有我们
非常棒，想看多一次
特好看………喜欢
国产电影不错。支持。棒棒棒
该片硬件科幻很炫，爱情更是影片主线，舒淇演技超赞。
在美丽的城市面前，保卫人的重要性！
还可以啊，好多恶意低评
我觉得有的人真的是 不要觉得鹿晗怎么样 我虽然不追星 但是我真心的觉得这部电影很不错 我看的出来用了很大的心思 不管各种效果特效还是演技 我很喜欢看科幻电影 反正我给好评 希望喜欢科幻的人去看 看 
特别好看，差评的都是黑粉
上海堡垒真的太棒了 鹿哥的演技也越来越好了 赞 画面感超级好 良心制作 超级好💓
喜欢暗暗的感情戏，也喜欢热烈的特效。我觉得很好，总之不像那些评论说的很烂。
有人满意就行了 不管是不是评分最低 我满意就行了.
挺好的，有很大的进步，挺细腻
很好看啊，十分动人，值得看的一部电影，没有辜负我对它的期待。
还好还好，还行。。。。。。。。。。。。。。。
感谢“吃喝玩乐看电影”提供这次观影机会，刚好遇到“长江银兴影城”开业，见证了它的开业启动仪式，遇到了知名主持人乐乐，嗓音甜美、IMAX影院震撼的试听效果，极致的奢华服务，此次观影非常愉快！再说说本影片，为了保家卫国，大无畏的牺牲精神，舍弃亲情、友情、爱情…两位主演舒淇不用多说了，演技一流；而鹿晗不仅帅气、演技也完全在线，确实值得一看！观影结束朋友圈主要夸下“长江银兴影城”，夸夸IMAX效果还有，别忘了，提到咱们的——公众号【吃喝玩乐看电影】  呦～感谢大家～[拥抱][拥抱]
电影很好看，演员演技在线。哈哈，反正值得一看！
我觉得很好看，很喜欢鹿晗，鹿晗很棒，加油加油加油！
比想象中好看很多
科幻战争元年，特效，剧情，演技max满分好评！！！！
挺好看的，还没上映的时候买的票
国产科幻片，超级棒
额……大家就当喜剧看看，吐吐槽，这片算是把我逗乐了
好看，演员演技都挺好，电影特效也不错，也没有他们说的那么烂
觉得还可以，鹿晗这次的演技可以，相比于以前来说吧，这次还是很不错的了！继续加油吧！其他的人都很棒！
特效非常好，演员也演的挺好，并不向网上说的那么不堪，电影有很多剧情真的超级激动，特别是最后鹿晗抱着决心和外星人同归于尽那一段，最后竟然反转成功击败外星人，不过有一点遗憾就是舒淇演的女主角没活下来，鹿晗演的江洋活了下来却没等到女主角，这段很揪心
冲着小鹿去的……喜欢
可以在看，不错哦
看完觉得没有评分的那么差，看不惯黑子尬黑，所以给满分
我觉得演员都演的还不错呀
特效很不错，不单纯只是科幻片，还有细腻的感情线的插入但不多不会抢戏，可以说全程高能，结尾也感动到我了。看过原著的我来说的话很不错了。因为事先看了网评发现评论很不好，我带弟弟去看的，他是没有看过网上评论，他的评价是很好看还问我有没有第二部。萝卜青菜各有所爱，跟风黑就没意思了😁
挺好看的，蛮感人
挺好看的呀，就是好看
很好看，有情怀，演员都符合原著，路依依虽然改动，但可能为了电影的节奏吧！主演都喜欢，舒淇好美啊！
还不错，值得推荐
挺好的，不吹
剧情跌宕起伏，环环紧扣人心，最后有点虐！国产科幻片赞！
撸汉真棒！长得是真的帅！果然是我男神！
在家闲着和我妈一起去看电影，电影特效还挺好的，3D很直观，那个大炮也是很震撼！就是剧情有点没突出重点，一直打外星人但是没有高潮起伏。哎我夸一下江洋打外星人那一幕有点燃！我妈在旁边：嚯！好猛啊！然后鹿晗演的江洋发型问题从彩蛋里了解了，一个大学生临时招兵去保卫祖国啊，所以头发的问题也可以理解了。最后彩蛋的双向暗恋有点好哭ㅠㅠ.九十年代地球科技可能没有那么发达，但是每一个人都坚守自己岗位到了最后一刻。——如果明天就是世界末日，你还有哪些遗憾的事？我的话 我想要从现在这一刻开始把还没有做的事情去完成不留遗憾。
电影很好很精彩，特效也很不错。
好看好看，建议看
非常好 真的挺棒的 不像评论里的那么不好 何况我也超喜欢鹿晗 支持了好几年了 喜欢大爱
我觉得这部电影很好看 演员演技在线 特效也是非常非常逼真 坐在电影院里真得感觉此时此刻我就在旁边 很值得观看的一部电影 从wb里看到很多黑子根本没看过这部剧却恶意评价给低分 上映22分钟1000人观影6000人评分豆瓣评分更是半小时一掉 我觉得没有必要 大家现在都在抵制流量 但是也一定要看了作品再说话对吧！这部电影耗时六年多的时间2000多人幕前幕后的努力 为了让效果逼真花了巨资 就为了呈现好的效果 真的很不容易了 很多黑子为了一些小利否定了他们所有人的努力 我以为他们感到不值 大家真得可以去影院看一看或者用手机看一看真的很不错很好值得看希望大家用眼睛说话而不是耳朵总有一天不懈的努力会得到认可
还可以的 特效也不错 没有传说中的那么不堪
连看3场电影都喜欢同归于尽的。看了伤心
好看啊，鹿晗有进步，值得看
1⃣️特效特别好，震撼，无人机战队和外星人打斗场面给好评，大饱眼福了2⃣️整个制作班底花费7年呈现出来的作品诚意足够3⃣️潘队路依依为大我牺牲小我的镜头特别令人动容4⃣️我这个人最容易被情感部分感动到，看到林澜在最后五分钟的思考后，把江洋送给她的花当成了最珍贵放进那个盒子一下就哭了，而那条江洋原以为可能发不出去的信息她也收到了并且回复给江洋，他们俩之间的信息内容不再只有“好好睡，晚安”5⃣️因为是鹿晗，所以喜欢6⃣️世界末日很好听
挺好的啊。感觉不错。
挺好看的，演技也好颜值也高
        鹿晗演技较之前真的好了很多啊。电影里面的眼神戏也都是比较到位的，尤其是最后在拉面店拿着照片回忆过去的那个状态，简直感动到爆炸。鹿晗是真的有进步，值得欣赏。        原著没看过，但同学看过原著的说这部电影有挺多槽点的。但书和电影根本就不是一个级别的啊，每个人心中的《上海堡垒》都不一样，导演能够尽力还原成这样已经很不错了。        看了《流浪地球》再看了《上海堡垒》，感觉中国的科幻片正在一步步崛起。虽然一时间无法和国外大片直接相比，但还是对中国科幻片未来的市场有较强的期待值，相信它会变得越来越好。        最后好好睡，晚安。
很开心没有因为网上的评分而错过这部电影
我裂开了，太j*好看了！！！必须看全家一起裂开。
科幻片一直是不易拍也不愿拍的题材，或许本篇还有不足，但鼓励为主，以后会更好，！
鹿哥帅死了！！！！
剧情不紧凑，特效还不错！鹿晗演技有待提高！
特效是大手笔，剧情线不错，演员眼里都是戏，在这个电影里鹿晗的表现同以前相比也非常好，真的是良心作品 ，票价也低，那些分打的低的大部分都是故意的吧
我来评一个~剧情确实不够深刻，缺乏震撼人心的东西。特效还是有点逊，不过和环太平洋差不多拉。上海陆沉的时候，舒淇那段话有触动到我，只是最后上海又重建了，这是什么鬼。。。有些东西，失去了最好就让他失去了，才能留住最珍贵的记忆。另外看不惯网上的无理由的谩骂，作为一个上海人肯定要去支援一把上海抵抗外星人的电影。还有就是，其实如果没有流浪地球，这部电影也算是国产科幻电影的大突破了，可惜被流浪截胡了。
🌸关于上海堡垒🔺优:① 科技感很强 贴近现实 科幻效果很酷②江洋和林澜的感情线很棒 ▪️缺:①如果没有看过小说 很多东西不明白（我闺蜜在看完电影之后关于情节问了我好几个问题 才理解这部电影）❗我想说真诚期望所以人在看电影之前不是听风就是雨 每一部电影背后都有无数为之努力的工作人员 他们需要专业人员的指点 而不是互联网上铺天盖地袭来的指指点点！谢谢
我不知道为什么那么多人说这部片子是烂片，虽然作为一个原著党，我也觉得它存在很多让人无力吐槽的地方。但是我依然觉得它好看，我第一次看上海堡垒的时候，我还是一个高中生，但我现在要上大学了，青春快要结局，我想这部电影可以画一个不是那么漂亮的句号。
非常的好看。
鹿晗真棒，耶耶耶，电影剧情也蛮好的
一开始大家都说烂，然后没报什么希望去看的，剧情稍微水了嗲!特效我觉得完全可以，然后捕食者在大家放松的时候入侵指挥中心吓了一跳，我觉得七八分还是可以的，但是大家打得那么低，我就来点高一点的分数8
特效挺好 眼神也很到位  加油 棒棒哒
是真的，这部电影作为科幻片真的很不错。既然你花钱买了票，就认真看你会发现虽然只有107分钟的时长，但在情节安排的很好，战斗场面层层递进！第一个让我震惊的是母舰的造型，第二个就是上海大炮，真就像电影里说的，仿佛上海研制的这个秘密武器才能真正击退母舰，电影里前部分有几处的内容都和后面灰鹰小队与捕食者，母舰对抗有联系。彩蛋也是很重要的呼应了之前。各位真的要自己去“认真”看了才知道，中国科幻本来就不容易，这部真的称得上是一部良心之作。
可以。中国科幻继续努力！
演员演技过硬撑起了这部电影，个人觉得特效太多，剧情过于单一，但是演员很棒，准备二刷，鹿晗加油！！！永远支持你
我觉得挺好看的
特别好看 喷子闭嘴
感觉评论带跑了好多人，让很大一部分人带着有色眼镜看。我喜欢，挺好看的❤️ 
最后全死的结局很壮绝，上海毁灭的场景做的很不错！值得一看
打九分怕你骄傲，我不是鹿晗的粉，但说真心话网上刷差评的太多了。。。有进步了，继续努力，虽然特效还是外国团队但是学习总是有过程。另外希望鹿晗多多学习进步，网上的无脑差评该消停了。。。
去看了电影，值得我的电影票钱。我觉得电影不错，特效看得我很震撼。电影里呈现的是全体抵御外星人，每个人都很重要，做出自我的贡献。我很喜欢团队作战，每一个为保护上海做贡献的人都很伟大。    电影有不足，但不是烂片，我看电影的时候起码没有让我看得尴尬的地方，也没有劝退我的地方。    鉴于太多人给这部电影恶意打一星，我就给电影打五星吧。
一般般，还行吧。
喜欢舒淇的电影，演的都必定是大片
没有他们说的那么难看，也不是非常好看。客观来看，是可以的，无论是特效还是剧情，我以前看过书，电影里有做过改动以至于剧情不是特别顺畅，演员很好，不拖后腿，这十分赞赏演员，鼓励中国科幻电影！
如果不相信这部电影有点烂的话可以去看看，万一要是我没看懂呢！
挺震撼，非常好
很不错的电影，值得大家去看看！
真的很很很好看啊！
中国的科幻片支持，鹿晗很好，看很多人说是烂片，我只能说如果这是烂片的话，那只能说剧情的问题，和主角没啥关系，男主也是按照剧本去演的
为鹿晗打call，真的挺好看的
还行 还行 还行
虽然对鹿晗一般般，但是有其他人贡献。还有武器。特效都很满分
还不错 哭了三次 
说实话挺好看的
很好看，看完热血沸腾
不应该带有色眼镜去看待～国产科幻电影加油💪
挺好看的演技在线
敬请期待你的技术支持
挺好的，推荐一下
特效还是挺炸的，就是我看的那家影院没有3D眼镜，观影的效果有点不佳，剧情有点乱，某些镜头还是挺感人的。
一般般还不错吧
喜欢鹿晗哥  也支持滕导  爱你们
好好看特效可以跟同去看的 他说好看哈哈
非常不错的科幻题材
本来想去看看的  可是这评分是什么回事
说实话，是好片
好看 好看 当时抱着看鹿哥的心态去的 但是看完了以后真的爱了 好喜欢总司令 大家都为了保卫家园而牺牲 奋斗 特效做的好好 并且重点是我鹿保护小女孩的时候爱了爱了😊
特效很棒，上海陆沉时非常震撼，演员的演技很自然。
如果从科幻片的角度去评分，我会给5分，但如果从情感片的角度去看，我会给10分，这是一部以科幻为背景的情感片，这里面有许多条感情线交织在一起，有对牺牲的战友的悲痛之情，有长辈对晚辈的期许，还有男主对女主的暗恋，难道男主不是我们的影子吗?我们难道没有暗恋过他人吗?难道我们不是等到最后才有勇气去说去那几个字吗?更有每个人不畏牺牲的不放弃不抛弃精神。所以，我们可以淡化“科幻”这一概念去看，会发现挺感人
希望大家能抛开偏见摘下标签去看 给他公平的评价和应有的认可。六年时间，2000多人的努力，换来的只有107分钟的电影，还有刚上映不久就出现喷子的骂名。我喜欢的男孩，凭什么阿
还行，支持国产电影。
就一个正常电影水平6－7左右没有辣么差也没有很好（差评太多打个10分中和下好了）
特效超级棒，超级棒。
很好的一部电影，我儿子喜欢
很好了，我是看进去了。
非常精彩，开篇很快，主要是男主角帅，特效不假，看的让人感动又紧张
说实话真的还不错！我一直认为每个人各有所爱，尽管你不喜欢，也请尊重。
很多人说是烂片我个人觉得超级好看很喜欢💕lh表现也特别棒
责任和坚持，为爱的人，所向披靡
整体都很好看，就后面江洋怎么活下来了，离爆炸距离最近的一个人竟然活下来了
陪一位女同学看的，怎么说呢？在中国科幻烂片中属于经典、里程碑的一部。第一部科幻中能烂的如此全面，1某位主演全程无感，尴尬的演技，僵硬的动作，2剧情有些脱，3特效粗糙，制作赶工明显，3D建模太成问题，4配音后期对不上口型。有点浪费钱啊。但害怕被喷十分，为这实话提供护盾。
我对于科幻电影了解不太多，不会太怎么去深究它的框架。在电影院看，特效，3D效果很震撼。胆子有些小，捕食者从天而降，好几次有被吓到。上海大炮从水中出来的时候，也惊叹于其气势恢宏。无人机和捕食者，大炮和母舰，以及上海陆沉，都会有让人沉浸其中的感觉。电影中细腻的感情也有戳到我。潘队牺牲时那场战争，很多战友也去世了。看到大家点着白蜡烛祭奠牺牲战友的时候，有点泪目。路依依留在仙藤基地，江洋看着她敬礼的时候，心里很难过。很多时候，在灾难面前，人类通常能做的很少，甚至无能为力。在幸福平安的时候，我们不会考虑太多，但当灾难来临的时候，我们却很幻想灾难过去的日子，或者设想没有灾难的日子。总体而言，我很喜欢。
小细节真的真的很棒
演员都很好 剧情特别差 编剧是干什么吃的
过瘾看的更新
觉得还不错，感觉删了不少片段，因为剧情交代有些不连贯。中国科幻加油！
Good！影片很好，给予我很多感想！
很好看啊，没评论说的那么差啊，评论都在说鹿晗不适合演英雄，谁规定英雄得是硬汉，谁都能成为英雄！
可能有很多键盘侠，黑粉，水军在喷。上海堡垒遭到很多差评，作为中国继流浪地球第二部科幻片上海堡垒，喷演技不好，真的搞不懂黑粉这种无聊的行为，两千多人花费六年时间，耗费多少精力拍摄出来，上映了，不管是好还是差，都谢谢你们。但是请别黑鹿晗，他真的很努力，灰鹰小队报道。江洋，林澜喜欢你。我爱你，真很难说啊，爱一个人要有资格的，去的影院人不多，但是很感谢你们可以来，台风天气，大部分人都不愿出来，但是我们还是创下一亿的票房。无论前方怎样，最渺小的我，有大大的梦，就让我留在你身边，鹿晗，加油还有我们芦苇大军。
好不好看只有自己看过才知道。一个人一个感觉吧！我感觉挺好的。
说真的，建议看完这部电影后看一遍安德的游戏。上海堡垒确实是中国科技大片的一大进步，可我们也不得不承认我们中国科技电影制作的缺陷。中国正努力强大，我们也在努力追赶！
真的好看，跟流浪地球差不多
除了感情线有点尬，其他都很不错
挺好睡觉的呀
还不错，感谢和平
鹿欧巴演技有提升！电影节奏有些拖拉。。
好看，节奏紧凑，情感到位，特效不错，看得出剧组的诚意，望结果对得起演员的努力。值得支持，中国科幻加油
真挺好看的 其实很多人都在跟风 支持鹿晗
鹿晗超级棒 别尬黑演技了谢谢
不错，很好看
太好看了吧也
完美好看喜欢大麦
蛮好看的，鹿哥演技进步了很多
真棒👍👍
没想象的那么烂
还很好看，不知道那些说睡着的怕不是**
4d效果比3d好很多，特效不错，彩蛋很戳
太好看了！棒！
脱掉偏见游戏才玩的开，影片中鹿晗演技虽然没有炸裂的点，但是绝对没有脱后退。唯一有些遗憾的是剧情里人物行动语速比较慢，跟紧张的抵御外星人战斗氛围有些不符合，故事情节也是有条理的进行。不要因为那些收了钱就闭眼黑的评论而打击了做电影人的心。
美中不足但是可以进步一部好片子是无数工作人员的心血构造一部烂片也不能归于一个人希望所有人都能成长下次再见
特效很震撼，身临其境，看到最后泪崩了!!
真的不是网上所说的那么差
年度情感大戏
鹿哥也太帅了8！简直棒呆了！狂打call！上海堡垒！票房大卖！🔥
确实有很多问题，但是我从电影里也看到了制作尤其是特效团队的努力。中国以往这些片子太少，都在摸索，流浪地球的成功只代表一种模式，上海堡垒在探索更多的模式。虽然失败了，但我看到了中国电影的希望，它为中国科幻积累了经验，失败和成功都只是暂时的，敢于尝试，无惧流言，十分，致敬中国科幻电影的未来，致敬每一个幕后努力的人。
电影剧情满分，大爱鹿晗～重点是旁边女朋友很甜～
好吧：好可以啊
特效很好看。
希望能够继续努力啦，各位相关人员，演员都辛苦了，虽有的地方确实不足但值得鼓励，也有很棒的地方，辛苦了
还好吧，就是主角光环有点重，情节单一，
虽然达不到十分的程度，但也没网上所说的如此之烂，个人觉得还OK，全程行云流水，船过水无痕。
中国科幻必须支持。整场下来都很震撼，特效很好，有未来感，值得去看。感情线也很完整，爱情友情亲情爱国情怀都有。有几个点真的戳到我了，居然把我感动了。路依依和潘瀚田的戏份我很喜欢，彩蛋真的精彩，值得去看
看过才知道网上的评论有多恶劣，带有针对性的抨击。
好看，十分感动！
完胜肖申克救赎 诺兰哭晕在厕所逐梦演艺圈发来贺电史无前例后无来者又一个里程碑 期待 天津堡垒
我觉得挺好看的啊，没有网上说的那么糟糕
真的很好看，
这个电影真的很刺激。
特效真的很棒，尽管剧情可能没有那么好，但是也绝对不像网上说的那样，鹿晗的演技也在进步，里面的许多争议导演也有说，总得来说，我觉得这部电影并不浪费电影钱，值得一看。也希望看的人不要带有色眼镜去看，谢谢大家！
真的是还可以的，真不知道有些人就为了点钱，哎，弟弟行为
好看，鹿晗演技非常棒。看了三场，每场都很感动。支持导演，支持鹿晗。
特效不错，但感情线太突兀，继续加油(ง •̀_•́)ง，推荐去看原书，毕竟是江南写的，值得一看，祝中国科幻片越来越好(✪▽✪)，给十分不怕江南骄傲😂 
很好看！！！
这部电影真的超级棒，特效真的绝了！演员演技超棒哒，非常喜欢鹿晗如果没有看过请不要评论谢谢人心都是肉长的，鹿晗真的很棒！他很努力了
小朋友喜欢看，大人觉得一般般。
[cp]#电影上海堡垒##鹿晗[超话]#开始是抱着作为鹿晗前粉丝去支持一下票房同时好奇全网喷的烂片到底有多烂的心情去看的。没想到意外的很对我胃口。流浪地球我也看过，所以在看到上海堡垒被和流浪地球全方位对比的情况下，我个人其实更喜欢这种在守护家园里穿插的感情。无论是江洋和林澜，还是潘队和路依依，在这样的背景下渺小却十分动人。情节上来看确实比较简单，但是可能比较适合我这种对影片理解比较慢的人吧[喵喵]特效很给力，无论是指挥中心还是母舰，我觉得很符合我的设想唯一美中不足的是最后竟然是林澜死了江洋活了下来，让我觉得男主光环太重，其实我觉得结局如果是江洋牺牲而林澜看到了最后的“我喜欢你”也十分
挺奈斯的，推荐
一部挺好看的电影，中国科幻的进步
这个片子真的很不错，尤其是那个上海大炮，非常科幻
好坏只有看过才可以评价
真的很好看，特效很好，支持支持支持~特别是和“捕食者”战斗的那会超赞的，希望中国越来越好!♥
不看这个完全是一看到鹿晗的名字就没有兴趣了
很刺激，很精彩，鹿哥也很帅
非常棒棒 江洋加油！
那些说不好看甚至一些根本没看过就直接诋毁的 我劝你善良 那么多人努力那么久 凭什么你一句话就否定了 凭什么不看过程就否认结果 能不能别往自己脸上贴金 特别是一些抱有个人偏见的 请你认清 没理由颜值与实力不能并存 自己羡慕就去拼 没事在这酸什么 看不惯别人好是要有多心理扭曲
还可以支持国产！
黑子直接把他黑坏了
片尾曲还挺好听  总的来说凑活
我不管我一定要给满分 毕竟那么烂的片 不能浪费我一个人的钱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还是有值得夸奖的地方的 配音让我睡的比较舒适………
电影挺好的 别听那些恶意评论就完事了
挺好看的，棒，继续加油哦！
看完之后，我会觉得高潮不够突出，但我个人看来演员演技都还是在线的，而且这部电影有体现中国独特的含蓄的情感表达，仔细体会还是挺不错的
太好看了 好看到眼睛都瞎了
还是可以的，特效很好
很好看啊！江洋的爱情线就真的像年轻人那样的懵懵懂懂 礼物确实不敢去送 很真实啊！也看出很努力了 电影的特效也很好 并没有像网上说的有多么不堪 还是带有色眼镜了！我们真的应该自己去看看再去评价的 很好看的呀！
真的很好看，结局的时候忍不住哭了
总体来说挺好！国产片值得鼓励！
好看，超级好看，喜欢鹿晗，最好的江洋
这真的不是烂片！！！！！请认真观看之后再发表自己的见解   也请不要对演员有所成见
不知道为什么那么多人喷这个电影，也不知道那些说电影不好的人有没有看过这部电影，总之，个人认为是这是一部值得去观看的良心电影❤
好嘞 喜欢鹿哥
虽然这是一部科幻电影 但是 我们可以想象一下 如果世界真的到了这么一天 会是什么样子
特效好，剧情改编的不大好，鹿哥演技有待提高。
鹿晗演技很赞，电影还是不错的，没让我失望
特效很好，很多镜头，上海陆沉时又宏大又悲壮，打戏很精彩，看着属于我们城市上海陆沉远比纽约伦敦在美国大片里陷落更触动。以及江洋对林澜小心翼翼的暗恋，制造了很多次偶遇终没当面说出想说的话。一群人为了守卫人类最后的家园献出青春和生命。很多细节一刷没有看见，希望下周能二刷。两千多人的心血，六年的坚持和敢为人先的勇气，就这么被网络黑评狂欢给打压。堡垒它不算完美 也有缺陷 但不至于那么不堪啊！半夜同一时间刷一星评价，还有群里六块钱一条恶评，连路人发影评说句还行，都要追上去骂人全家还涉及小孩以后有谁还能有勇气拍中国科幻呢望后来的人能大胆地走这条路希望大家能放下偏见 去看看电影祝中国科幻越来越好❤
电影不错 值得去看 最后已经被带入剧情里面打动我了 良心剧 推荐看！！！
好看 好看 值得看 
特效真的是太棒了，上海陆沉那段真的是超级震撼，剧情也蛮好的，看了彩蛋才知道江洋和林澜是双箭头，哈哈幸好等到彩蛋了，还有前面三个男生还打了江洋填资料的电话笑死我了哈哈哈，整体挺好看的，已经很不错了^_^
必须支持舒淇和鹿晗
无法了，这个东西开头就猜到了结尾。。。。
别挑刺，不算很棒，但也绝对没这么差
非常好看，加油！
挺好看的不错
真的没网上说的那么难看 剧情可能有bug 但是特效是真的可以
好，感觉还可以
虽然很多人觉得不好看，但我觉得还行啊。
特效挺好的啊，没看过的朋友，也不能别人说什么就是什么吧
流浪地球是我看的第一部科幻片，晚去了几分钟，然后和同学一直不知道它在讲什么，最后几分钟才看懂了😂😂😂上海堡垒，前面大部分大战特效，看不太懂，但感觉好厉害！！！不过到中间就能看懂主题和大概了，观察细节感觉很有意思！！！感觉没有网上说的那么差，无奈
影片很好看，也看到了剧组两千多人的努力与付出，一部电影不会因为一个人而伟大，同样也不会因为一个人而差劲，上海堡垒历时六年，耗资巨大，特效也很带感，剧组的每个人都付出了自己的心血与力量，成片的好坏也不应由一人决定，上海堡垒没有辜负我的期待，还是希望每个人都能够客观评价，不要被带节奏或者盲目的相信他人的言语，只有自己看过才能知道他的价值与意义，最后，希望放下成见，自己感受影片的魅力，加油！上海堡垒！！！
不知道那些黑评是怎么来的，鹿晗之前的演技确实不好，但是《上海堡垒》里的江洋确实感动到我了，这是唯一一部我想二刷的电影，里面的每一个演员都很出色，每一个人都是独特的，这部剧可谓是赚足了泪点，在看电影的时候哭了三次，我是在8月9日去看的电影，现在都11号了，我都还没从《上海堡垒》的坑爬出来，每天晚上都会想着有时间一定要再去看一次，也请黑子们闭嘴吧，这部剧真的是良心了
刚看完结束，太震撼了，好看，值得推荐
因为孙嘉灵去看的这部电影，挺震撼的，灰鹰小队四个人真的把我感动了，，片尾彩蛋也让我突然觉得释然~路依依和潘队的感情线也令人泪目~
很好很不错，她说。
很好看，想二刷
首先这是一篇辣菜地球的影评，谁让两部影片都是中国人拯救地球，当初去看流浪地球之前网上一片叫好声，结果去看了以后觉得也就合格，完全没有达到心理预期，半年过去里面一些细节已经记不太清楚了，现在来看上海堡垒，看之前网上都没有看好的，所以有没有很期待，但是看完以后真的是超出预期，特效很棒，战争也很激烈，就是有些地方紧张感渲染的不太够，时长再拉长一些可能更好吧，剧情我觉得过得去，不比其他大片差，再说看大片没人是冲着剧情去的吧，这部电影在我看来完全值八分，打十分是因为实在看不过这个评分，我要把它拉高到正常水准
和我期待的一样好，鹿晗也在进步了，剧情不错
非常好看，完全不辜负我牺牲这一点点休息时间来看，鹿哥表现的非常棒，期待你更好的作品。爱鹿的瑶！
好看。超级超级超级喜欢鹿晗
有进步，不后悔
绝对满分，超级棒
影片很好，看了挺不错的
鹿晗表现得挺好的，特效也OK，颜值演技全都在线，上海堡垒冲鸭！！
好看呀，还是可以的
首先感谢“吃喝玩乐看电影”抽中我观影，再次有幸参加了长江银兴影城开业典礼，并看了这部《上海堡垒》IMAX~4D。        影片讲述的是人类和外星人之间为了仙藤的争夺战，IMAX4d效果确实逼真、画面也冲击性强。每次战役战斗都让我心脏一紧，仿佛置身其中，身临其境，外星人和地球人近身激战的时候，让我觉得战败的人会掉落在我身上，不由自主的躲开。鹿晗和舒淇表演都淋漓尽致，如果有第二部希望舒淇饰演的林澜可以幸存，然后和男主幸福快乐的生活在一起，总的来说，是一次不错的观影体验。。
太好看了，飞长精彩，大家快来一起赚钱呐。不好意思拿错台词了。(滑稽）
很好 表现得十分优秀鹿晗
鹿晗演技不错，影片中给我感受很深，很感人
电影不错，挺好看的
特效不错是真的
挺好的，有些地方起鸡皮疙瘩，有地方无聊点，有地方震撼点。
电影超好看，无论特效还是演技都没问题。没有网上说的那么不堪，挺好的。也不知道那些人从哪儿挑的剔说电影烂，一点也不烂，很好看的。希望电影票房大卖
国产科幻属于刚起步阶段，应该给予更多的包容和理解，总体来说制作水平还行，剧情串联不够，🈶许多bug，还是推荐观看的
特效很用心，上海大炮开炮那段很燃，也很感人～中国还是比较强调团队精神，换成欧美的话就一个主角或者一个小队打天下了，也没有这么多人牺牲了吧～不算完美但也不负期待吧，看了评分，是这届网友比较严格吗？
真心觉得电影很不错，实在是不知道评分为什么会这么低？请大家不要恶意中伤每一个认真.努力.用心的付出者。心疼鹿晗，他真的很努力！
我觉得真的是很用心的一部电影，不知道为什么会有那么多人给出不好的评价，每一位演员都很出色。
看到很多差评差点没有看！我觉得拍的蛮好的！很多人说不符合逻辑！那流浪地球里地球都不自传了还能开车大家都能原谅！这个飞船，无人机不是更贴近现实么！当然！除了鹿晗不大符合军人形象这点，但也不至于给一星吧！我挺支持我们自己的科幻片，已经很有进步了好么！
电影总体不错的，鹿晗舒淇棒棒哒，要是再强悍一点更好啦，支持我鹿，继续加油
特效细节需要加强，加油吧！
挺好看的啊，有泪点，加油
赞👍请不要恶意评分
我觉得还不错
完全冲着鹿晗的颜值打的十分！
我觉得每个演员都很棒，都很努力，支持上海堡垒，支持江洋。❤
明明就很好看啊，为什么分那么低
完美的把中国科幻大门关闭了 这是一个让人铭记的历史👌
很好看，前面看的全程微笑(看到鹿晗开心呀)，后面的很震撼，虽然很多人对这部电影有不好评价，但是每个人都尽自己的全力了呀！加油，以后会更棒哒(我们一直都在进步呢)！
比《流浪地球》称逊一点，不过也挺好看的。
非常非常好💜 
所有演员的演技都很不错，值得大家去看哦😊
真的特别好看，我觉得特效真的不亚于流浪地球，鹿晗和舒淇的演技真的很好很好，永远支持上海堡垒!!加油!，恶意评论真的很恐怖!
是好是坏总得亲眼看看才能决定。来发表下个人的观影感受。先说下缺点:1.剧情衔接和取舍有点问题，107分钟讲了4段战役，中间还要穿插日常部分。整体太紧凑了。2.在机械设计方面有些太平庸 ，没什么创新。好的部分:1.特效制作确实是大进步，2. 上海大炮，防御泡和陆沉的设计很ok。总体来说确实没有达到期望值。但我觉得也没那么差，'流浪地球打开中国科幻大门，上海堡垒又关上'这个评价过激了点。中国科幻在进步，没有什么是可以一蹴而就的，发展需要过程。以上纯属个人观点，如果你看过电影觉得不好看， 那我也不能说啥，每个人都有自己的评判。如果你没有看过就跟风说电影不好那我觉得就有点无脑黑。10分给中国科幻未来。
喜欢舒淇。。。
我觉得很好啊
在中国也可以看到科幻片了…完美
不带任何偏见的评论，对于特效是在国产科技电影里是真的进步很大。而且lh的演技提升很大。后来没死毕竟是主角，而且没有剪头发，可能有些人看不惯。毕竟是电影大家有点太过认真啦。如果剧情需要剪，他一定会剪的。有一些热爱科幻电影和原著党毕竟对电影的要求比较高可能是没达到大家的期许。我个人认为电影没有那么烂，里面有些情节很感人，突出了大家的团结，好多人都是跟风，甚至大部分没有看过就说不好怎么的。努力了六年，就算不好也不应该被人恶意评论，提意见是可以，但是语言攻击很没有道德。素质真是个好东西。
特效震撼，中国人能做出这样优秀的科幻战争片，演员演技在线，破釜成舟的精神催人泪下。强烈推荐观影。那些说烂片的都是怎么想的
不像那些人说的那么烂，还是很好看的。
个人觉得还是不错的
wok太好看了吧😭😭😭全剧的剧情都很赞啊！！特别是结尾林澜的part简直了！！！太扎心了吧！！特效也很赞啊！！刚从电影院走出来的我像刚表演完胸口碎大石一样，贼心塞😭😭（谁说这是烂片来着？出来挨打！**营销号原地升天好嘛？🙃）
科技感很强👍🏻
剧情挺好，特效好看
很好看，很震撼！鹿晗的演技有了提高，特效做得很不错！喜欢😍 
非常好的一部电影，黑粉看都没看直接差评，太恶心了，然后还有黑粉刷单差评的太恶心
特效很棒，剧情有些简单
国产特效片特别好，特效很好看剧情也很生动。国产加油！之前在网上看到很多人都说不好看。但是我觉得还行啊，虽然比好莱坞大片稍微差一点，但是也没有传言中的那么差。
烂透了！！！
特好看，中国的科技片👏 👏 
挺好的也没有大家说的那么烂，国产科幻正在起步，加油吧
好看好看 挺感动的 特效也好
特别好看！！！别再刷恶评了！支持鹿晗！
唉……一个个死的真干脆嘿……本来以为鹿晗过于帅，不适合这种爱而不得的角色 结果意外的还挺合适 有一股怂怂的愣劲儿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈特效场景都做的都还挺好的👍
好看！鹿晗好看^ω^
建议鹿粉们一定要看3D版本，鹿晗穿军服实在是太帅了！！！故事情节还不错，一定要坚持看到最后，音乐配着最后花絮，把我看哭了😥😥
感谢猫眼，感谢吃喝玩乐看电影影迷群的活动。今天去看了上海堡垒，可以说是奔着支持中国科幻片去的。说实话，真心的有点小失望。从影院环境说起吧。这个影院环境不错。看到IMAX，音质还有画质真的很不错。但剧情还有人员制作上面有些欠缺。如果不看颜值，男主演技有所上升，剧情的话，有点看的迷糊。但和银河护卫队比较有点欠缺。不过中国的科幻片还是在一点点进步，也会越来越好的。还是一次不错的观影吧。
非常好看科幻感超强总体来说非常好看
好也罢，差也罢！都努力去拍了，不管支持的有多少，不支持的有多少。我相信他们都会不断进步，没有谁是一开始就一直成功，现实就是这样用比你想的要残酷。不管怎么样我都支持你们期待你们会有更好的作品。加油！
很好看，真的啊！
好好看，特别是鹿晗，太帅了，我觉得外星人👽 过于拽
科幻有点不真实
特效很好精美演员也很好就是剧情太单一了都好继续加油
给人一种不一样的感觉~非常good👍
个人感觉不错啊，视觉效果很棒，鹿晗的演技比之前好多了，没觉得像网上那些喷的那么不堪吧
蛮好的，我的老鹿加油
鹿晗特别帅，好看的说
上海还是牛逼
好看，挺科技的
鹿晗太帅了吧
喜欢。 喜欢最后的彩蛋
超级震撼  挺好的
电影整体效果不错，在特效方面，比如上海大炮还有上海陆沉的那个场景，真的有震撼到我。在电影情节方面，导演对于情感刻画的很细腻，有些暗示，当时看电影的时候没反应过来，电影结束后，仔细回想才发现有很多暗戳戳的感情线，是一部值得看的电影。
看完觉得很不错！比想象中的好~
很好看、感人。特效很真实。
大爱江洋  鹿晗真的很努力了  
本来只想给4星的，但，因为那帮无脑黑，我决定给5星！！说什么“《流浪地球》开启了中国科幻电影的门，而《上海堡垒》又把门关上了”，那纯粹就是胡说八道！《上》不仅没把门关上，而且还往前迈了一小步，虽然这一步不多，也就一光年而已！！！那些为黑而黑的**们为了找喷而纠结鹿晗的头发长短，拜托！人家参加的不是PLA，而是UNDC，这又不是纪实文学，而是科幻小说，麻烦看一下《银河英雄传说》里对杨威利的发型描述！虽然小鹿的演技或许有待提高，但这不是成为你们无脑喷的理由！总之，这片拍出了我的期待，那种暗暗喜欢一个人的感觉，那种为保护家园作出牺牲的精神！能感动人的就是好作品！谢谢导演！谢谢参与该片的所有人员！！！
跟朋友两看完都觉得还不错啊 没网上黑的那么差啊 本来想给四星的 看着被黑的那么惨 怜爱的再加一星吧
非常好看，非常完美
自己感觉很好，主演的演技也很好，特别喜欢，介意去看。
挺好的呀，期待下一次。
感谢《吃喝玩乐看电影》西安电影观察团、平台和西安长江银兴影城组织的这次观影活动，IMAX的效果是真心的不错，为影片的视觉效果增色不少。片子上映了一段时间了，网上有不少质疑和超低评分，其实每个人的欣赏和品味不同，加之国际市场成熟的炫酷的科幻特效，有各种声音都很正常。中国的科幻刚刚开始起步，不能一味的否定，该有些期待和鼓励，片子的特效虽然不是那么炫酷，也是诚意之作了，可提高的空间还是很大的，和国外的科幻大片比较的话，中国人的情感戏镜头偏多，个人觉得科幻片拍出了中国特色，奈何篇幅的限制，所以被吐槽的太多。
非常喜欢，棒棒哒！
泪哗哗的流啊，到最后
挺好看的，比想象好很多
剧情不咋样是事实 但特效和演技并没有问题 主演和主题曲和特效加分
太好看了 不能我一个人花冤枉钱
Oh my god，特效也太棒了吧，演员也非常好。
是真的挺好看的啊   特效也不错  剧情也蛮感人啊为啥还有那么多人诋毁这部电影啊..
因为我是鹿饭，但我觉得这部电影，鹿晗的演技慢慢的提升了，特效好
很好看哈哈😄
电影画面感很好，非常值得一看。自己做好自己就行。腾导加油！
这部电影不错，主要场景好得很，我在长江银兴影城看得，imx厅效果好得很，巨幕推荐大家看感谢吃喝玩乐看电影，感谢团长
中国第一次最好的科幻片，超级好看，虽然有点贵，但是我最喜欢的中国科幻片，赞
流量一直以来都不是保障 前期口碑不好也不是粉丝不给力 更不是他不努力 他想呈现令大众满意的作品而不仅局限于粉丝 好的坏的统统接受 这不是让原著粉和黑酸肆意上升辱骂演员的理由 我从不对他失望 只有鼓励没有批评，这么多年 我们见过鹿晗先生太多的样子，前行的路上会有很多声音，无论好坏对错 都是成长的加持，希望这部真诚打磨了六年的电影不要留有遗憾，上海堡垒票房大卖！
挺好看的，很喜欢鹿晗
给个十分吧，影片还不错，只是演员有点嫩
很好。。。。。。
各个部分都布置的都非常
电影不错，特效挺好   不过我多看了七分钟广告，已经举报了
好看 超级好看
用心感受是真的国内不错的片子
我就是觉得《上海堡垒》很好！如果你没看过，就不要人云亦云的跟着差评！请真正看过，真正看懂了再说话！
10分是给创作团队的辛苦，鹿晗演技待提升，打斗场面混乱，感情科幻都不够，影片没有打动人心的地方。
好看呀 希望以后鹿晗越来越好！！除了感情戏不该有emmmm觉得好生硬
很震撼，超级好看
还不错，^O^
上海堡垒一直在关注，作为鹿粉的我只想说不要不好的都找鹿，再说影片全程跌宕起伏，所有主创很用心。
电影中不只是是江洋，还有无数个像江洋一样的人民群众，共同守护上海，坚持到最后，换来了和平，让我感受到了中华民族伟大的民族精神。
首先感谢吃喝玩乐看电影西安电影观察团和长江银兴影城凯德广场提供的观影机会。这部上海堡垒特效制作精良，动作场面真实，电影情节丰富。地球人为了保护能源物质仙藤与外星人战斗，最后在诸多队友的保护与牺牲下，击退外星人，保护了地球。非常精彩，值得一看。
本来想打5分的。没有流浪地球估计这部片还可以，俗话说前有古人后无来者
真的蛮不错的 不知道为什么大家给这么低的分数
可以的 挺好的
也不知道为什么会有一星  特效明明在线 说特效不好的  来来来你做一个5毛钱和这一样的？鹿晗演技一点都不尴尬 挺好看的啊
感觉还可以哦
超级好看啊，不知道为什么评分这么低
值得一看！！！！！！！！！！！
刷恶评的长点心把，公平看待谢谢您
挺不错的了，对演员都不是很了解，客观点，还不差
好不好看真的要自己去看看才知道   看了之后感觉还不错
超级喜欢鹿哥这次的电影，明明很好啊，请水军不要再造谣。这次的特效很棒，堪比美国大片的感觉了，赞赞赞赞赞赞👍👍👍👍
好看，电影不错
都说不好，但是我觉得特好
挺好的，演技有进步有时候做人还是别太以貌取人的好
鹿晗很努力，请黑粉不要欺负他。
太棒了鹿哥真帅
好看，太棒了！
特好看，鹿哥帅呆了呀！
还行，可能因为我不是原著粉吧😂
满不错韵科幻片
看着城市沦陷，人人牺牲奉献精神，想到受台风伤害的同胞们，眼泪盈眶。电影即是生活！
太好看了值得购买
鹿晗的有进步👍 
为了鹿哥来看的
最后结尾那里 我很感触
电影很好看，科幻片能把我看哭也是厉害了，很感人！鹿晗演技真的很不错！👍 👍 👍 
很好看，鹿晗的演技进步很大
很好看，特别棒
全程特效不错，情节感人，最后的彩蛋令人感动。那些喷鹿晗的黑粉们请你们睁大眼睛，好好观赏这部电影，群众的眼睛是雪亮的，不要为了喷鹿晗来看电影，鹿晗的演技也很好，不是你们这群黑粉能说三道四的。
特别喜欢，跟流浪地球一样好看
跟大片是没法比  不过也不错。就鹿晗来说  看的时候真不觉得他是个小鲜肉  这些人真的是够了
真的好看，非常喜欢
小鹿鹿我男神
特效不错，演员还行，有些细节我也能get到，世界末日点睛之笔
电影还是不错的，就是特技效果有点差
特效完美，很逼真！江洋小哥哥越来越帅了！like鹿晗❤️❤️💛💛
很好看，说实话第一次看这一种，科幻片，也没有网上的评论得那么差，我觉得挺好看的
特效很棒，战斗很燃✨ 
爱一个人，就要用最后五分钟来爱，万一真的只剩下五分钟了呢。
上海堡垒真的超好看
爱了爱了喜欢
还可以，特效很好。
电影很棒，请别人云亦云，否认一群人努力的结果。（黑子、喷子们，不去看就别瞎评论，看了你要发自内心没有一分喜欢，那我无话可说，但不分情况骂人就不好了）
不要人云亦云就好。
太好看了吧鹿晗我爱你！加油你是最棒的！
我觉得特效还不错，剧情有瑕疵但也有感动，很多细节处理得不错。最后林澜的个人物品一出来，点睛之笔，我的眼泪就出来了。一定要在最好的时间说最想说的话，电影立意还是不错的。中国科幻电影道长且阻，是一次大胆的尝试❤️希望越来越好❤️
我觉得挺好的丫
继续加油吧！
好看，冲着鹿晗去看的
带着我妹来看上海堡垒，我妹说真心挺好看的，也不知道网上那些人为什么差评那么多。特效不错，演员演技也不错，唯一有点儿不足的可能是剧情。这也是我第二次看上海堡垒了，还是那句话，作为一部科幻片，上海堡垒问心无愧，值得一看。作为一名观影者，演员的演技值得赞许。总之，上海堡垒，值得观看，祝票房大卖！
好看好看好看
感谢吃喝玩乐看电影西安电影观察团今天适逢长江银兴影城开业，非常热闹，祝影院开业大吉。在IMAX影厅观看这部电影，特效表现的淋漓尽致，还是很激动。音乐配效不错，突出音响效果能够烘托出战斗场面以及外星进攻的氛围，爱情穿插期间，什么战争但是为人而战。
拒绝舆论的差评狂欢 这部电影没网上黑的那么不堪 特效不错 感情线仔细观看有很多伏笔 绝不是一星的烂片
上海堡垒是3D电影，你们写成2D，什么情况？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？看完了，看的时候，睡着了3次……
加油加油加油
末日中，每个人都会珍惜来之不易的和平，就像电影里面说的，爱一个人就要像只剩最后五分钟那样用力
还是可以的 虽然有缺点 希望继续加油吧
为了鹿晗而来！😁😁
非常好很喜欢
挺好的，有不足但进步很大，希望少些偏见和恶意。
这个社会人与人之间少了太多的宽容，或许电影没有你预期值那么高，也不至于这么恶意去评判一个团队的辛苦付出，电影特效很棒，演员演技还需更多磨练，如果世界末日真的来临，也希望你用尽全力去爱，希望你永远善良！就算全世界都存在恶，也希望你是那个唯一的善 ！上海堡垒加油，小鹿加油😊 
特效做的挺好的。不是鹿粉，但是看到那么多黑的觉得挺烦的。
还可以。。。
电影很好看，让我知道了爱一个人要大声说出来👍
原著党    10分是支持分，实际分数我想打7-8分吧，制作不易，历时6年，2分给制作团队。    抛开原著，就电影本身而言，剧情有些混乱，我不能清楚的理解电影想要表达的是什么。    这个剧本里，需要鹿晗演技的地方并不是很多，所以也无所谓演技好不好，看不出来的，但是选角这个的确有问题，不太符合我的预期，可能是每个人有不同的观点。    特效一般，有些大场面的确震撼，但是小细节方面的东西略显粗糙。    总之，是一部合格的科幻作品，请大家理性思考，肯定不是黑子们说的那样，但具体什么样，需要你自己真正走入影院观看。
很好看，看到那么多恶意的差评有点替主创团队委屈，尤其是鹿晗平白无故的背锅，演员演技没有硬伤，鹿晗很有灵性，口条也进步不少。看之前大致看了一下评价，好多人说剧情剧本的问题，问题确实有，但是让演员背锅就有点不地道了，再者说了美国科幻大片特效酷炫，但是仔细想想剧情这些一直不是科幻片的主旋律吧，中国绝大多数影迷看美国大片不也是冲着所谓的特效，情怀去的吗？为什么到了国产科幻片就这么苛刻了呢？还是支持上海堡垒，支持国产科幻片，另外中国观影者的素质还是有待提高啊
看哭了😭😭
好看的！！！！
不要错过你最爱的人
为了鹿哥，干了这电影
太棒了！！！怎么可以有鹿晗这么帅的男孩子，电影很好看，特效很好！总之就是好！
因为是鹿哥的电影，所以支持了一下，微博上都是不好的评价，但是亲自看过之后才知道，其实也没有说的这么烂，个人觉得还是不错的，反正我哭了、被吓到了、被震到了。
真的很好看！请大家不要相信评分！！！
特别棒…！！
不赖不赖，我鹿哥超帅
加油！加油！加油！
还不错长，，，
不至于那么烂 平衡一下分数吧 被骂得太可怜啦
好看！！！！
我是鹿晗的粉丝，我觉得这部剧很好看，不仅鹿晗的演技进步了，看到舒淇我也是爱了。总体很好，演得很逼真。10分！鹿晗加油！！
剧情可以烂，鹿晗发型不能乱！
只是为了坐沙发去了 电影一般
给十分的理由：我有一个把鹿晗当偶像的女朋友，我爱我的女朋友。（别喷我）这电影，我个人给5到6分吧，特效总体还不错，有点独立日外星飞船的感觉。我看电影之前确实看了很多不同的差评，我能想到其他人给1分的理由，电影宣传做的太好，把观众的预期提的太高，站的高，摔得也痛。 综合一下，作为路人，看了电影后总结一下真实的一些网友评论：第一，鹿晗确实全程基本一个表情，没怎么变过。第二，剧情太乱，让我觉得没什么层次看，很无聊的感觉，一会儿讲这里，一会儿讲那里，有点像放PPT一样。第三，说实话，有点像我小时候看的奥特曼那种剧情，大部分时间都是那种什么机器故障，防御被破等等的旁白，真的好无聊。
支持中国科幻电影！
特别好看，虽然没有什么轰轰烈烈的爱情但是剧情还是不错的！
主要讲的是科幻，爱情只是一个连接的桥梁，感情戏比较到位，特效很棒，比较震撼，不受外界干扰，是个不错的电影，希望大家能放下偏见看待这部电影。
很精彩，值得大家观看
非常好看，演员们的演技也非常好
期待。。。。
很好看！特效很精彩
好，很好看。
不错的电影。
很伟大，很优秀
为什么那么多差评呢，不明白，反正我是19.9买的票很便宜。至少这个票价我不会给差评，其次就是特效了。中国电影能有这样的特效已经很不错了。舒淇的演技还挺可以的，如果把鹿晗换成别的有实力的演员那就更好了。不喜欢鹿晗这种小鲜肉。
上海堡垒可以说是非常完美的了，特效特别好，演员演技也很好，非常满意
相当震撼史无前例
你是远方星球的引力，所以我潮汐不止。期待了三年的电影终于上映了，这三年的时间没有白等！鹿鹿的演技蹭蹭的往上升！ / 小心藏好的满眶热泪，还要翻越多少陈规俗律和人生四戒，才能波澜壮阔酿成大海/你很好真的已经很好了，做最好的自己，值得一看！
(还没有看流浪地球)本来还觉得中国与科幻片有点违和的，后来发现并不是说科幻片属于外国的一种特有文化，一切都在发展啊，我们自己也有自己的人工智能，所以说，可以把它理解为对中国未来的想象片。影片当中在与外星人斗争时，也充分体现了中国军人的精神，融入独有的对待情感的形式，很中国味道了!中国科幻片未来可期～就是有些细节奇奇怪怪:修补完好防御障的破洞的同时刚好大炮发出，打中了吗?遗物盒要本人验证才可以打开，怎么留给家人?但我完全原谅不完美的小细节​，顺便表白鹿晗哈哈哈
好看好看！真的很棒，科幻片的3d感觉超级棒，题材也很棒，人物塑造的很鲜明，每个人都有自己的特点，自己的情感，每个演员都表现得淋漓尽致，真的辛苦各位了，给我们带来这部电影，据说用了6年，消耗巨资，也用了2000多位演员，真的很用心，中国科幻片加油！
鹿哥演的我都喜欢看   
这个电影很好看，某些人不要带着个人恩怨骂人
我真的对内些无脑黑无语了纯路人视角称不上震撼但绝不是烂片还挺好看的说全剧尿点的你可能是尿频
和喜欢的人一起看 开心
非常好看 支持鹿晗！
其实并不是太烂，有些人观影太片面。电影整体来说流畅度蛮好的，虽然和原著有一点出入，但可以理解，毕竟导演有自己的想法。总的来说，不应该这么少的评分
很好看啊，评分太低了
不知道这部电影为什么被黑这么惨，今天去看了，是真的好看，鹿晗演技提高了不少，电影情节也非常好，很燃，到最后也很感动，彩蛋也好看，总之非常好看，请大家观看后再评价，不要恶意攻击，谢谢。
为上海堡垒疯狂打卡！！！真的非常好看，感情到位，系列到位！！！总之期待鹿晗以后得电影啦！！！！
好看，可以去看看
真的是爱了爱了  鹿晗演的太好了  不愧是我家鹿哥哈哈哈
女主死了差评差评!
上海堡垒每一位都超级棒，情感线太好哭了，暗戳戳的双向暗恋超级甜但是结局好虐，还有路依依和潘队也很感人。虽然特效还有进步的空间但是依旧很震撼，好几次都起鸡皮疙瘩了。还想再说一点，希望大家都有自己主观想法，而不是因为一些为黑而黑的不好言论改变自己。中国一直在进步，这扇门既然打开了就再不会关上。心态不好的人永远看不到积极的东西，请给新事物活着并发展下去的机会。结尾有彩蛋！有彩蛋！有彩蛋！别忘了看！
努力出来的东西不一定有好的结果 但这种恶意的差评让人觉得这世上所有没有结果的努力都是不值得的？我不愿意.
演技在线，特效可以！
剧情还是说得过去的，演技比想象中的好
太棒了，我也想有一个无人机
好看吗？？？
剧情真心挺好，真的没有像网友说的那么多槽点
讲真的，我觉得还可以。很多人，对鹿晗这个人本来就存在偏见。
感觉还不错，好看
一开始是因为鹿晗来的 喜欢鹿晗很久了 舒淇也是我特别喜爱的一位女演员 这样的主角阵容很吸引我 电影里以上海取景 有很多科幻的情节 我相信 国产科幻电影会越来越好的！
如果用大国情怀看，真的会很感动
好看好看超级好看
鹿晗酷！！！振奋
非常好，加油加油
上海堡垒加油
。。。。。可以
这部电影十分的好，豆瓣老总我俩谈谈
真的还不错！中国科幻电影越拍越好，如果说 流浪地球是中国科幻电影元年，那  上海堡垒 可以说继承性还可以！       千万不要被影评，或者说 鹿晗 的电影就……，真实的自己坐影院感受下，还是可以的，科幻，特效真的可以说是  开启了中国电影工业新的方向，有些美国大片的感觉，，再也不是美国拯救地球了，（偶尔看看中国拯救也蛮爽的）。   感觉呈现方面，不理解的是都已经那么科幻了，地球武器不够科幻，，再一车方面不够科幻。。   整体呈现还是可以的。建议大家看完再影评。女一舒淇不用说，女二也很不错颜值又高，男演员方面都还不错，鹿晗本色出演也挺适合角色，清纯的暗恋。
感觉还可以吧，没想象的那么差，起码特效过得去，只是人物口型对不上比较拉低体验感
真好看啊哈哈哈哈
场面恢弘，特效逼真，国产科幻很棒
特技效果必须满分，唯一不太完美的就是剧情欠缺一点吧
上海堡垒这部影片很好看，特效是真的好，服化道是真的棒，剧情跌宕起伏，演员演技都在线。推荐大家去看，不能让我一个人花这冤枉钱。
片尾曲在电影院听了两遍，前一遍是上次播完后刚进去听见的，然后电影看完了硬是听完才走，R1SE的《无愧》是真心好听👌十一位哥哥面对困难，问心无愧！如果加上MV就好了，QQ音乐单曲循环五十来遍的歌扶姚直上🐹琛风破浪🍪姚琛来了🐹姚琛加油🍪姚琛加油🐹姚老师带着他的Cookies们冲吧！！！赤子之心乘风破浪🐹少年之时守护梦想🍪琛红为梦勇敢向前🐹❤❤❤❤❤❤❤
是真的很好看唯一就是剧情有点快，喜欢
我觉得还可以啊 但是不知道有些人的看观怎么滴，崩了吗
我懒得说那么多了，就觉得真的还行，不至于像网上黑的那样差，特效真的还可以，尤其是上海陆沉那里着实有惊艳到我。还有，小鹿挺帅的，我觉得演的不错啊，挺精神一小伙，把那种初进职场的青涩演的很真实，还有对女神的暗恋，挺可爱的。本来我是觉得打三到四星的，但是看好多人为了黑这部电影打一星，把我气到了，我就打了五星，中国科幻都不支持了，以后咱们中国谁还敢拍科幻啊，不都被键盘侠骂死了。
我是没看懂，到底是科幻呢，还是言情
科幻+爱情片，特效效果非常不错。为了相爱的人，打败外星人，拯救全世界。不战则已，一战惊人！
其实是好看的，根本没有网上说的那么差，剧情因为没有看过原著也不能评价什么，但是特效我觉得一点也不会比流浪地球差，鹿晗演技虽然和那些老戏骨是不能相比的，但也可以看到进步。总之，买票去电影院看过的是不会觉得很差的，希望大家客观评价。
好😊。我是你爸爸妈妈呀哈哈哈哈好好休息一下次注意力气干活去了啊啊啊。
鹿晗…加油…
首先我从没有看一部电影这么紧张过看之前在微博上看到了好多关于《上海堡垒》的评价我注意了一下大家提到的问题，林澜的嘴形确实有对不上的地方，大概有三处剧情转换也有点突然但真的没有大家说的那么差可能是粉丝滤镜的原因，但在看这部电影的时候我一直在告诉自己，放下粉丝滤镜，以一个普通观众的角色来看这部电影问题有，我们承认，但我真的不同意网上什么关上了中国科幻片的大门那门是你说开就开，你说关就关的吗别被舆论冲昏了头脑！
好看，让人十分激动保家卫国
非常喜欢  是一个特别好的片子  鹿晗和舒淇在里面演的特别棒
鹿哥演技进步很大，电影特效很棒！
鹿晗完美完美完美！
爱一个人要像最后五分钟那么用力，万一 我们真的只剩下五分钟了呢，错身而不得的爱情如同末日降临，其实真正的遗憾是直到世界末日，都还没开口说爱
席慕容曾说过：我们都是戏子，在别人的故事里，流着自己的眼泪。（或许是我泪点低）
挺好的，原著党表示没失望
还不错，个人感觉
很好看，期待鹿晗的更多作品
挺好看的，几个年轻人出色的演绎出各种英雄前段历历在目
每个演员都很好很不错的真的
帅帅帅帅！！
我觉得还不错呀
很震撼！看到中国科幻片的未来！感谢腾导的勇气和坚持！感谢两千位工作人员的辛苦付出！特效特别棒！江洋最后一只眼睛流泪真是戳到我了！终于看到中国人拯救世界的影片，很骄傲！科幻不错，感情戏也不错！很值得看！——来自普通观众的感受
好看，超喜欢鹿晗的
我感觉的蛮好看的
上海堡垒，无坚不摧，中国堡垒，震撼人心！
挺好看的啊，值得一看，很多要自己看了才会知道，而不是一味的跟风就妄下评判，上海堡垒大卖！👍
真心还可以，不能说非常好但是完全不是烂片好嘛！
好看，鹿晗加油，你会越来越好
挺好的，除了剧情不是很好之外，我认为演员们的演技跟特效其实都不错，总体下来挺好的，反正自己跟朋友都挺喜欢的。
值得观看，推荐
上海堡垒所体现出的属于中国军人的铁血与柔情，那种与国与城共存亡的决心也令我深深震撼.灰鹰小队指挥官 江扬，从后勤部奋斗到将军，这期间经历了无数的战争.心爱之人、队友都为国为民壮烈牺牲，留给他的，是满腔孤勇和一城人民.在任何灾难危机面前，人类都是命运共同体！为了21世纪的我们，为了21世纪的中国，为了21世纪的世界！我们，和军人们一样，义不容辞！
也没有那么差吧，去影院感受一下体验3D即视感也不错
今年最好看的电影！！！！！！！
看哭了。走出来一直哭。为什么要牺牲那么多无辜的人特效给我一种很震撼的感觉，刚开始看外星人入侵我们家园，我很害怕，后来，就热血澎湃，好想自己提把枪就上，把他们打死，出来和我朋友说的第一句话就是还好我们这里没有外星人
好好好看看看
没去看，只是觉得投资3个亿票房1个亿，真是爽，第一次知道上海堡垒是在看点上说鹿晗不想剃头，没有敬业精神，哈哈哈哈哈哈哈真好，头可断血可流发型不能变！算了给你个10星
我觉得挺好看的
很好看，国内电影能做成这样已经很不错了，希望大家可以做出客观的评价和评分，不要随大众，不要没看过就说不好看，说什么有鹿晗就不看，鹿晗是唯一败笔，这部电影是2千多人六年的努力，给个一分是什么意思，每个人都在努力，都在努力成长，为什么要践踏别人的努力呢，黑粉们你们可真厉害，刷评分，刷评论刷的不错啊，你们这么做对的起自己的良心吗，我告诉你们，做坏事是会遭报应的，鹿晗身后还有我们，那么多困难我们都挺过去了，这一次我们照样会一起克服困难，请黑粉还上海堡垒一个清白!!!
真的好看诶！！大爱我哥！
看完这个电影之后  鹿晗的演技有了大大的提升！！！
剧情看得迷迷糊糊不过特效还行
超级好看，男主超级帅
昨天去看了电影，我不知道为什么好多人都觉得不好看，可能是我品味不够？我觉得电影可以，不是很好，但也绝对没有那么差，值得去看，本身就是乐观爱情片，整部影片就是围绕着男女主之间的感情来的，看到好多给钱买你差评，不看就直接给一星，我只能说你们开心就好。
很好看啊，就是有些人带着偏见看的
特别好看😊剧情丰富 人物关系鲜明 科幻效果极佳。
真的很好看！鹿晗很帅！那种团结的精神真的很让仁感动！
挺好看的，特效演员都在线
很好看，值得观看
虽然没有那么完美，但特效什么的真心不错，请理智对待，不要有偏见的去对待，支持中国科幻。演员表现的都还挺好。这这是开始，会越来越好，小熊导演加油，不要气馁，各位演员也加油，中国科幻加油(ง •̀_•́)ง，支持上海堡垒。这不是烂片
真的很棒！！！！
挺好看的啊！
个人觉得除了剧情俗了点，其他都挺好的
印象最深的，是江洋作战前，说我们最后的堡垒，是破釜沉舟的勇气。还有邵司令牺牲前，说的一句话:年轻人，希望你们成功。这些都是大义凛然的表现。为了能够保卫上海，为了守护人民，大家都愿意尝试最后的一次机会，没人退缩，哪怕牺牲也是甘愿。上海陆沉，影院的人真的都哭了，拍的很好，即使有着不完美，但不该被恶意去抹去两千多人几年来的努力付出
特别喜欢，不愧是我鹿晗男神演的， 鹿晗加油＾０＾~
很震撼，他真的很努力
不错，还可以
鹿晗演技进步，继续努力
太太太太太好看了吧 江洋好帅 林澜好漂亮！！！
这部电影是导演准备了两年的作品，虽然说不上千古留名，但还是很不错的，导演和各位工作人员很努力，鹿晗和舒淇也很尽心尽力，选角我感觉是没有问题的，整部影片演员念台词时吐字清晰，细节也做到了最好，台本很细腻，不会太僵硬，一看是就是用了心思的，建议观看，奶思！！！
我想说其实还挺好的，但就是情节不清楚，反正我是没看明白，特效还OK，挺好的，每个人的感觉不同嘛
国产，这个程度可以了，毕竟刚起步，
特效贼爽，我居然有点站外星人那波，聪明又灵活，想拥有
特效***棒了
简直太完美了，当知道林澜也在默默的喜欢着江洋，我简直都哭了，真的不知道你们为什么都在喷这部剧，只是听别人说不好，还不如自己真的去看，真心推荐这部剧💛💛💛
导演还是好好拍感情戏吧，林澜江洋的感情线其实挺动人的，拍好了可以是个小人物大格局的好故事，年下小奶狗题材还是挺有女性市场的，可惜导演缺了点大场面调度的功力，导致科幻不像科幻，言情不像言情。以及最大的硬伤不是流量男主演也不是五毛特效（这特效怎么也该有个几块钱的），而是叙事不行，开篇以旁白+新闻来作背景交代，居然花了大几十秒都没讲清楚，头五分钟让人感觉这个片子就值五分，一直到灰鹰小队队长牺牲才进入主线。
好看，巨好看，这部片拍的很好，灰鹰小队  江洋  棒棒哒👍 爱辽爱辽
很好看的，科技的力量
很喜欢，很好看
非常好看！！！最后真的哭了，支持鹿哥，祝《上海堡垒》票房大卖！！！
特别好，男神鹿晗特别帅
非常有意思，科幻的感觉让我们知道了生活不易
首先很期待这部电影，主演我还都蛮喜欢的，鹿晗的电影我有看过他的重返二十岁和我是证人，演的挺灵动的，也不出戏，演技不错，舒淇就不用说了我女神，好期待他两的会摩擦出什么火花，国产电影一直都在进步，我觉得可以期待，我会带着朋友家人去捧场的，加油呀
不错的电影，很好看
希望所有人都可以有勇气去跟喜欢的人说出我喜欢你，生命当中承载着太多的遗憾、没说出口。我们不会经历生命只剩5分钟，要不要跟爱的人说出心意的抉择？但是我希望我们的生命里本身就包含着表达爱的勇气！输了，怕什么？♥
仔仔细细认认真真地看了，觉得评分有点低于电影质量了。特效很不错，上海陆沉和在空中与外星人打斗时的特效真的很OK啊！！上海大炮和母舰真的很震撼人。满天的捕食者和无人机的画面真的让人看着很震撼又很揪心。动作和细节也处理得很到位。江洋和林澜来不及结果的暗恋真的很细腻，(这不就是我吗)太虐了😭不足的是剧情有点不尽人意，看完总感觉缺了点什么，听说删了很多感情线的镜头，总觉得要是时间长一些(107分钟真的太短了！)，把一些被删减了的镜头加进去，这样真的会好很多！！！这是个很大的遗憾。我自己打8⭐，还有两星是给那些没看过就开始跟风黑的人打的。看电影是个很主观的事，好不好看自己看过才知道。它不应该只有这个分
去做万丈光芒，不枉众生喜欢
挺好看的，很带感
我觉得很好！
影片还不错吧
还是可以，导演还差了点。
太难看了    千万不要买    垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾   浪费钱     看个那个   我跑了六次厕所
很好看，鹿司令帅帅的
感觉剧情挺简单啊 没有那种看不懂的地方。演员也能把故事表达清楚了啊，演技挺好的啊。不明白为什么那么多人喷
因为台风 没去看，票废了
好看，是我喜欢的类型
很好看，一定要看彩蛋！
鹿晗真的把江洋演绎得很好，觉得电影把江洋与林澜的感情处理得很细腻。特效和剧情或许有很多不足的地方，但也不至于是一部烂片。希望大家不要带着偏见去看这部电影。
电影还是不错的，没有人是十全十美的，鹿晗也有在慢慢努力，再做得越来越好，评分低还是有些内幕的，不明说了，喜欢鹿晗，喜欢上海堡垒。
看完啦，很精彩。赞👍 。刚刚看完这部电影，谈谈我的感受吧！整部电影给人一种紧张，正能量满满又不乏浪漫的感觉，喜欢科幻题材战争的可以看一下，视觉效果很不错，虽然是以世界末日即将到来，为故事背景。但是整体的感觉一点也不压抑，沉闷，反而处处充满了准备充分殊死一搏的希望，喜欢影片中表达出来的中国军人谦虚谨慎，思虑周全，临危不乱，恪守几则，敢于牺牲大无畏的精神，虽然片中人物每个人都有各自的性格特点和人生向往，但是，在守卫家园面前，他们都做出了最正确的选择和牺牲，让人钦佩和感动，最终获得了胜利，虽然影片最后男女主角没有在一起，但是已经含蓄的表达了双方的心意相通。还是很温暖的，特别想给舒淇的演技点个赞，他
很好看，并不是像评分这样啊……
值得一看！！
我觉得很好啊，作为新人演员鹿晗已经不错了，剧情也还可以，不说多好，但也不至于是烂片
我晗哥演的就好看
好看得不可分记录
个人感觉还不错，请减少对鹿晗的恶意吧
刚看完电影，炒鸡好看！特效牛逼！导演牛逼！编剧牛逼！制片人牛逼！所有工作人员都辛苦啦.江洋和林澜的故事牵起很多人的思绪，令人感同身受.舒淇姐姐也非常的酷.鹿晗的演技也进步了不少.希望以后能带来更好的作品！R1SE唱的片尾曲真的很燃！！！《世界末日》也超好听的.中国科幻电影一定会越做越好，加油加油！
好看 喜欢江洋和林澜的甜甜 但片子的高潮没有特别高潮
鹿晗头一回尝试这种题材的电影是突破 不管质疑有多少 他很努力 不应该承受这些流言蜚语 很棒 鹿哥加油 别管别人的想法 众口难调 做自己就好
呜——江洋好惨一男的  心疼  爱一个人要骨气勇气表白  双向暗恋是最难受的
能坑一个是一个 打十分
认真说，挺好看的，至少没有其他人说的那么不好，希望大家还是看过之后再做评价
前面剧情有点无聊.后面蛮不错的.五星好评
特别好，无论是特效还是演员的演技
真的挺好看的~很不错的电影~也有泪点~支持支持~♥♥♥
很不错啊，每个演员得演技都不错。不否定他们几年的努力！
特效可以 剧情不行
感人，震撼，喜欢鹿晗舒淇
一切都刚刚好，鹿晗很符合人物背景设置。
好看真的好看
好看，虽然剧情有点紧凑但总体来说还是棒棒哒，鹿晗有进步，请大家不要再恶意刷差评了。谢谢理解。
心服口服外带佩服
很好看，制作很有心❤
特别好看，演员们都演的很棒，剧情也很棒，大家都很努力，真的很好看，有些地方也很感人
场面很震撼，看的我心潮澎湃
好好看，支持上海堡垒
简直是完美 鄙视说鹿晗的 为什么一定要剪头 影片特效比流浪地球好百倍 流浪地球就一直在扯淡 有什么意义？？？
我们都放下偏见来看这部电影特效虽然比不上好莱坞但是也能和流浪地球媲美舒淇演技也是全程在线鹿晗演技有了很大进步加油！
很好看，这是继《流浪地球》之后的又一部科幻电影！
这部电影看的时候特别震撼    也特别感动   泪目  主演鹿晗演技有很大进步  一样一直努力  滕导演拍的也挺好看的  支持   以后继续关注滕导演的剧   喜欢一定要说出来！！
基本还行，只是恋爱关系有点......
特效不错，关键是看到了国破家亡的破釜成舟的勇气！
很棒！！！！！！超级厉害！
很棒，鹿哥加油加油加油加油＾０＾~
很好看，真的很好看
还可以吧，也没那么惨
很好看小孩喜欢
超级好看，特别喜欢江洋，加油＾０＾~
很棒啊，特效超赞的，看过原著的我觉得很符合原著，不论是情节还是理念上，看得出导演的用心了。演员的演技都在线，我看的很感动，感受到了战乱下的亲情，友情，爱情，更多的是作为军人死守上海的决绝，很棒，中国电影加油(ง •̀_•́)ง
     看过网上吐槽才来看的，作为粉丝说实话因为网上的言论已经对这部电影不抱太多期待了，但看过了发现并没有网上说的那么差，剧情完全衔接得上。不戴粉丝滤镜说话，并不能说火到什么地步，但也绝不可能评到3分这么差。     特效真的好没得嘲，演技也在线，剧情也不错，总体来说我觉得给7分是完全可以的。中国科幻电影崛起是所有中国人的梦想，中国完全可以用自己的力量去拯救全世界。科幻电影做到这样还是要继续努力，但只要有人敢做就最终会成功。     至于为什么打十分，因为网上恶意评分，还没看就打1星差评，所以我必须为剧组2000人努力，导演六年的努力加油。永远支持中国科幻电影！
昧着良心评低分的，我不知道你们跟的谁的风，我承认改动很大，而且鹿晗演技有些生硬，但是总体上来说，这部片子已经将大致剧情还原了，其他演员演技也很好，尤其是结尾曾煜的大喊，还有母舰的爆炸特效真的是触动我了，你们可以不喜欢鹿晗，但是你们因为他演技差你就评一星？？？为了过审有的地方不得不改也有错？真的不懂那些说烂片的人怎么想的，我觉得拍的已经比大部分国外片都好了，希望中国科幻制作组们不要气馁，加油
这个电影真的很好看，支持鹿哥哥哟！
你们有没有搞错啊。国产大片拍成这样很牛逼了好不不论视效还是剧情的完整性 都很牛啊 至于其他的 直接无视啊。装备 科技很震撼啊 不要歧视国产好不好
超喜欢鹿晗，特别有灵气，演技特效特别棒，很不错的电影，值得推荐。
实力安利上海堡垒    剧情很棒  演员很好
挺好看的，也很震撼，不知道为什么会有人喷这个电影。听别人说不如自己去看，我只想说一点也不差！
一直支持鹿哥
真的很好看，不管是特效还是人物细节的描写都非常的好，我觉得很符合原著，因为原著写的男主就是属于这种青春少年对司令官的一种爱慕。我觉得很值得大家去看。真的，这是中国的科幻电影的一种新的进步吧，但我不知道那种低评分是怎么评出来的？黑粉还是什么？做人有点道德吧，这部剧从14年就开始准备，五年时间了，
我就是想打满分给腾导和鹿哥
支持上海堡垒
不知道说什么，加油
影片从几年前立项到今天首映，针对鹿晗的恶意就从没间断过，很多人骂片方为什么选鹿晗当主演，好好的片子给毁了，现在告诉你原因：当年流浪地球和上海堡垒先后立项，两个项目都面临着同样的困境，没有大咖愿意出演，需要流量艺人加持，但没人相信中国能拍出自己的科幻片来，流浪地球选定的某个流量艺人拍了三天就退出了后来才有屈楚萧来临时替补，但鹿晗相信，当上海堡垒找他时他就一口答应了，你们应该也知道几年前他有多火吧。还有人说有鹿晗就不去看，我说句公道话，鹿晗演的不差，电影也很好看。中国科幻不易，中国科幻一直在进步，中国科幻加油！上海堡垒加油！
电影真的很棒，细节处理得很好。希望大家抛下偏见的眼光去看看，或许会有别一番滋味！
非常好看，支持国👍 
很好看，带儿子来看，从影院出来激动的一直再跟我说电影细节！比我看的仔细😄 😄 😄 
我觉得挺好看的！不知道有些人嘴怎么这么臭
支持鹿晗哥哥！国产科幻片不错啦！值得鼓励！
挺好看的.没有影评那么难看.个人观点
剧本不行，情节不连贯，不过没有网上说的那么烂，重新剪辑一下就放还不错。
好看 贼好看特效贼牛逼
没有说的那么差
一直对这部电影很期待，特效真的很棒，也感受到了演员的用心，值得一看
好看啊！！特效真的很好震撼到我了，就是剧情有点紧 得仔细看，暗恋线表现得超级好，感情很真实！！！吹爆！“林澜，我喜欢你”“收到”啊啊啊⁽(◍˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑)⁽
好看，相信每一个自信善良的人.
我就觉得好看哇！
真棒，看看评论，我又省了顿早饭钱
太酷了   值得一看
真的是很棒的，特效剧情都可以跟上鸭！！！
好看，只有来看过才知道好不好看
编剧应该有抄袭之处，主演表现不错，电影特效还是可以的……国产科幻大片和国外的还是有差别的⋯，以后会越来越好的…赞一个吧，大家都尽力了……
真的很不错   不知道为什么评分那么低  黑幕？
剧情与小说相差很大，但是更符合军人的性格。特效方面虽然赶不上《流浪地球》，但还是可以接受的，起码能给到9分，完全不像网上说的那样。综合评价就给个满分吧！
这十分是给高以翔Godfrey打的，演技很棒，很到位，很有男一的气势，搞不懂了导演找个小孩演拯救地球的角色
刚跟姐妹看完 特效好牛逼 战斗场面也挺燃的 上海沉没那里真的被震撼到了  感情戏有点戳55555暗恋可太苦了  “喜欢一个人要像最后五分钟那么努力，万一我们只剩最后五分钟了呢”“好好睡，晚安。”❤️
好看的要人亲命
鹿晗在内一众人演技还是在线的，特效画面过于重复，而且特效真的不咋滴，小说评价很高，许多小说迷没有看到预期中的效果，我朋友就是一个，对小说迷来说表示毁了小说心血，但能看出来演员的演技发挥还是很好的。
谁能想到最后世界末日音乐响起时我的眼泪哗啦啦就下来了，明明之前谁牺牲时我都无事的。路依依义无反顾冲向战场那个回头江洋敬礼那段太戳我了。剧情感觉有点太紧凑了..一上来就开打期间温情还没五分钟又开打其实有点审美疲劳...可能一整本书的内容只能有100分钟展示出来有点为难导演了....  最后一定要吹特效！特效牛逼！特效巨牛逼！特效超级牛逼！
很感动的，尤其是上海要陆沉的时候，林澜为了上海最后的胜利而牺牲，江洋开着AV280冲向母舰的那一刻，让人心中无比激动、感慨！中国军人的伟大与无私，为坚持保卫上海，保卫世界的决心。鹿晗和舒淇的精彩演绎也让我们惊喜万分，不得不说鹿晗的演技很有进步，在江洋知道林澜收到他发给的她的短信的时候可以看出。其实，当江洋发现林澜的盒子里装的是他送她的郁金香的时候，就已经知道林澜是爱他的。虽然这个故事的最后是人类打败了外星人，但是从此林澜也只能在江洋的回忆里了。江洋他很爱林澜，林澜也知道江洋很喜欢她，最大的悲剧在于时隔多年江洋才明白林澜的心。如果当初江洋早一点对林澜告白也许结局也不会是这样。此科幻片制作的很优秀
非常好看!!
挺不错的一个电影！效果很震撼啊！中国的又一个大突破！！鹿晗演技又提升～人也蛮帅的。舒琪女神也很美～赞👍推荐大家看看哦～
可以说是划时代的电影，剧情尴尬，主演僵硬，就一个特效还算可以，整个电影没有一点真实感。唉！！
电影不好看...
有内容有情感有故事有人物，是很不错的国产科幻片了！
好看，超级好看
特别喜欢，非常好看
好好看啊！大家快去看
大爱鹿晗 大爱鹿晗 ❤️❤️❤️
还是不错的，尬黑的人有点多了
挺好的，有震撼的感觉。加油，希望鹿晗越来越好！
说实话，电影一开始就震撼到了我，特效我觉得不能给满分也能给9分吧，鹿晗的演技也已经进步了很多，舒淇很美，其他演员的演技也都很好。整部电影我觉得，至少我觉得，没有辜负我对他的期待，没有让我失望。希望大家能抛开一些偏见去电影院支持一下，这部电影真的值得。
太好看了，江洋最后的决定保卫了上海
永不缺M鹿M
中间几个情节挺好的，挺感动的留泪了。特效和剧情还是有点欠缺不过大体上还行。单纯的看电影吧，别太多的戾气。推荐看！！
个人感觉挺好看的哦
怎么说呢  作为书粉期待了很久也非常失望  在观影时   甚至觉得可笑  面目全非   如果导演想拍科幻片大可以找很多硬科幻的剧本  为什么非要找上海堡垒？  上海堡垒独有的落寞完全没有呈现出来  而最后最精彩也是最打动人的短信部分   也被强加修改   我们想要的  你简化了   你想要的成不成功  我不做评论  只是我感觉你并没有真的喜欢上海堡垒也并没有真的读懂上海堡垒     上海堡垒绝不只是你所呈现出来的科幻和暗恋   你所表达的太过单调   上海堡垒中各种各样不动声色如暗流般涌动的情愫   才是最能引起共鸣的   十分给你祝电影大卖   祝江洋林澜在某个世界抬头就是温柔
good鹿晗最棒，EXO最棒
看完之后没有令我失望，整体上都很不错，鹿晗的演技也有了很大的进步，希望以后能越来越好
还好，不错，可以
看起来还是不错的，鹿晗演技明显提升很多，比刚上镜是放开很多，加油，动画制作水平虽然还赶不上鬼子，但是已经很不错了，影片模仿痕迹好重，独立日的外星飞船，高达里的战舰炮把我们的电影拼出来了，看好你们加油！！！
科幻题材特效超赞！！感觉身临其境超喜欢
好看好看好看
还可以吧，但我觉得比流浪地球差一点。
拉低评分真是辛苦你们了，键盘侠们
谈不上巨好看 但不至于不好看起码 我爱
6486好看
超级喜欢呐，鹿晗超级棒
很震撼，很感动！好看
突破了对大陆电影的想象，选角好，剧情也可以，精彩！
我觉得尽管网上的批评那么多但是这电影也是导演演员和所有工作人员付出了努力的，这些批评会让他们意识到他们的一些错误和缺点，但是希望大家批评的语言不要太过激进。他们付出的努力是值得肯定的。
总体中规中矩，看了网上的解析，体会感上升。没有网上说的那么差劲，还是可以的。
好看，科技效果很棒
好看好看，太厉害了
说句实在话，挺好看的呀，为什么有那么多不好的评论？
鹿晗演技很好啊，呜呜呜，超级喜欢。鹿晗哪里面瘫?我感觉演技很好啊，从他的眼神就能看出他对舒淇的那种深情，和他喜欢她却不敢说出口的无奈，还有看到别人送花给舒淇的时候眼神里的失落。。难道这样演的还不好?虽然我感觉最后不知道他怎么逃出来的，但是灰鹰小队能有一个人活下来，不就是给了大家一个美好的结局吗?而且电影特效也很好，主题也很好啊，大家都有牺牲精神，搞不懂为什么那么多人听到鹿晗演就说是烂片。
只要放心**的心，和摘掉有色眼镜，带着正常心去观赏，就会感觉其实很不错。
挺好看的 加油
电影真的很不错，有些喷子就是没有看过瞎评论。
电影很好看，就是声音有点大吵到我睡觉了
《上海堡垒》这部两千多人用六年时间共同完成的作品。国产科幻片花费六年精心制作的一部电影，值得观看！
好看！建议你们都去！不去后悔系列！
自己喜欢的，都是最好的，棒棒电影，可以的
挺感人的，主要是看懂了很令人心酸
支持，即使堡垒经历了很多的批评，但是我相信他会越来越好的
电影很棒！！！特效也超燃！！！上海堡垒加油！灰鹰小队加油！！！记得带纸巾哦，超级催泪！值得看，去看看吧。
挺好看的。为什么那么多营销号要黑他们？
想给9分的，比网上写的那些说的要好看多了，这是科幻片，场面壮观，演员也演技在线。有小情也有大国情，对家园地球的爱放在明面上表达，底下铺垫了人与人之间的爱情，友情。这么短的时间内能表达到这样已经很不错了。而且，这个可不是个人英雄主义的片子，这绝对是整体的。
我感觉还可以，并没有像评论中说的那么难看，演技都还可以，就是剧情有点快，但是我有点看不下去那些打一分的人，有点太夸张了吧，所以打了十分
片尾曲好听。
超级好看很a
鹿晗真帅！！冲鹿晗来看的
还是蛮喜欢的，内容也很好看
好好看，大家快去买票吧，主角们全程演技在线，剧本也是写的真厉害（
好看的 特效很震撼
我觉得挺好看的
还不错，但是给特效的
来支持江洋哥哥啊
一直守着上映的日子，说实话真的有惊艳到我。历时六年，将近1600多个特效，2000多人日日夜夜的付出，把这样一部完好的科幻片展现给大家。不管是动作戏还是感情戏我都觉得做到了我期待的那样好。有些旁白台词是很有感情筹码的至少让我感觉到了在国家危难面前大义凛然的风姿，特效也是很多人眼球。江洋和林澜的感情戏并不算轰烈但是你仔细看会发现他们对彼此的情愫，很细腻也很温柔。看完全部，等到鹿晗唱世界末日一开始我便抵不住眼泪，忽然觉得很开心很幸福，很温柔的声音萦绕在耳畔很舒服。总之我很喜欢这部电影
可能泪点低，不受控的落了几次，有点难受…
我觉得好！江洋棒棒哒！
好看，为了鹿晗而来
真的真的不要恶意评分 准备了六年的电影值得去看看值得这10分
这片子还是可以的
我觉得蛮好看的啊
超级好看的一部电影
超好看，也哭惨了
很累吧，加油。
超喜欢江阳，3D体验特别好
超好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
中肯意见，还可以
我个人觉得挺不错的。并没有像那些人说的那么差。 鹿晗请继续加油，做好自己就够了。
     是真的很好看啊！江洋全程瞩目啊
前半段没看太明白 但是后半段情节明朗了起来 特效很酷 然后灰鹰小队的人牺牲的时候也戳到了我泪点 希望我说这部电影挺好看不会被骂 希望那些觉得不好看的人不要来喷我 谢谢谢谢
求职求职 我特能刷 楼下的留下联系方式组团求职啊
好。。。。。。。
不错不错好好看
超级好看，特别感动
好看，加油鹿晗
就那样吧，不过朋友超喜欢
棒棒哒！！！
好看好看好看
超级好看爱死了
好看好看好看
超赞，不带任何主观想法，从客观角度说，是一部非常值得观看的电影，拒绝恶意评价
我觉得挺好。真的不错的一部电影。不知道为什么有些人总是对某演员有着这么大的偏见。舒淇在里面满满的范儿，鹿晗的演技我觉得挺好没某些人说的那么夸张吧？你要是ok你就去演嘛。。特效什么的也很震撼啊，“上海陆陷”的时候我觉得很震撼啊，角色之间的感情线也很清晰，有牺牲的时候都真的很感人。
遇上了世界末日，却错过了你，哥哥下辈子不要做演员了，即使我可能不会再遇见你
很好，热血沸腾！！
一堆电影都没看就说是烂片的人有意思吗…？什么叫请流量明星就是走捷径…？所以那些票房高口碑好的电影里就没有流量明星…？您这一棒子打死的太多了吧兄弟…？这部电影不说完美但绝对不是某些人说的烂片 看的途中我哭了四五次 眼泪不是粉丝滤镜可以有的 不是说能让人有泪点就能说明什么 只是想说起码这部作品是真的用心去做的能够使人被震撼能使人感受到片中人物的 作为路人来说 电影不说完美却也在期待值以上 绝对不是烂片！希望路人不要被恶意低评烂评带偏 请不带偏见的去观赏这部电影 谢谢作为鹿晗的粉丝 很开心看到他的进步 他接下这部科幻片的时候就是一个进步 为国内科幻电影贡献了自己的一份力量 演技方面各有各的看
我准备去看，看到这评分我放弃了。我来评分只是支持中国电影，提提分
真的觉得不错
一般一般不能再一般了
非常好，不知道为啥评分这么低，
好看好看好看 不看亏了
不行，必须得把评分拉回来！！！不能就我一个人花这冤枉钱，大家都来看啊！！！！！！
非常好看，场面超级震撼，单单作为路人的评价。作为鹿晗的粉丝，我很荣幸，也很开心可以一步一步慢慢的看他越来越好，越来越优秀，我也不后悔自己初中粉上了这么优秀的一个男人，陪伴着我一整个难熬的学习时期，以后也会一直粉下去永远。江洋，林澜也喜欢你，我替你知道了!
我觉得很好看的！！！整个剧组的人都非常辛苦，用了很长时间和心血，我们要做的更应该是支持中国科幻电影而不是去贬低，有些人把流浪地球和这部电影拿来比较，我只想说这两个都是中国电影！都希望将中国科幻电影拍的更好，为什么要比较。演员也是很好，当你们在评论这部电影将中国科技拉低的时候有没有想过辛辛苦苦为中国科幻片准备的人。你们没有能力去为中国科幻做贡献，却在这里来贬低自己国家的电影！何必呢……总之电影是真的好，看完很感动！
作为鹿哥的忠粉，首先，这部电影我从开拍就开始期待，一开始就是冲着鹿哥去的，0809首映，毫不犹豫就跟死党去了电影院（我俩都是忠粉）。这部电影，有优点也有缺点，但这是每部电影都存在的问题，我不信有十全十美的电影，那些说难看的，请你睁大眼睛看看，两千多人花了六年时间拍出来的电影，难道凭你嘴上一句难看就真的难看了？[摊手]你要是觉得不好看，没人逼你去看，看了之后又在这给我鹿招黑，如果你觉得你演技很棒，你咋不去演？这部电影，或许一开始确实不吸引人，也会让人觉得有些无聊，但是，后面的内容有很多地方都很感人，也让人几欲落泪。不管怎么样，希望路人们不要相信那些为了黑而黑的人，该是怎样，看过才知道，谢谢。
好看 好看 好看
电影看完啦，特效特别震撼！！！打斗戏份音响效果还停留在耳边，这里推荐看IMAX厅，巨幕效果更精彩！！影片中，江洋对于林澜的感情线也是特别的戳人泪点。灰鹰小队其实就是敢死小队了，从一开始的队友情，到最后为了保卫上海而牺牲的爱国情，都特别打动人心。看这部电影前，我是看过原著的，有过疑虑和担忧，很怕这部小说改编成科幻电影会有一些违和。电影虽不完美，但是我还是愿意给中国科幻电影贡献一份绵薄之力。能够勇于做第一个吃螃蟹的人都配得到掌声，希望未来能有越来越多的优秀国产科幻电影能够出现在大银幕，加油！PS：泪点低的一定要带纸巾，电影结尾有彩蛋一定要看到最后哟！！！
有进步，有不足，加油
鹿晗演技超棒的！炒鸡喜欢晗哥。但看晗哥抱着那个小朋友的时候，说实话我酸了！今天也是柠檬精的一天😭😭😭
棒棒、特效很好👍🏼
超级好看的呀
挺好看的，至少比我想象的要好一点。就是全程没有什么让人记住的点
我真的觉得你们就是恶意评价  跟风评论  喷子说鹿晗演技不行有一些**就跟着喷   你们有没有一点道德  电影剧情不行你可以直说为什么要人身攻击  你行你们上啊  事实证明你们不行  一群键盘侠  谁不是一点一点进步有哪个人敢说我生来就会演戏的 
还好看起来没劲
特效超棒，人物刻画的很好，我老公实在是太帅了。在飞上天准备最后一击的时候差点哭出来。这种题材的电影。真的超棒
特别好看 喜欢。
鹿晗太帅了，演技又棒，支持！
噜噜噜噜噜回来了
剧情太狗血了，很认真描述整个年轻人的过程，好看，鹿鹿演的真好
我觉得很好看啊，看之前在网上看多人说是烂片，但是我觉得特效不错鹿晗也演的不错，没有网上说的那么不堪啊，是一部值得看的电影
鹿晗很棒了，有付出有努力，应该肯定的
给满分是给中影时代影城的，不是给影片的，影片不得分！沂南滴看电影千万不要去诸葛亮了，垃圾的一批！谁去诸葛亮影城谁后悔！
好看好看好看，震惊。
两个字:震撼，我觉得《上海堡垒》这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。
最后的支持你吧。再见
真的很棒哦。
挺不错的，画面精美，节奏紧凑，演员卖力，故事情节还有待提高，前期铺垫时间过短，会让没看过原著的人有些地方看不懂，特效可圈可点，虽比不上《流浪地球》的CG特效，但比百分之九十五以上的国产电影特效都要好，《上海堡垒》的剧本和小说可以拍电视剧，电影的话时间太赶，江南的小说文笔很细腻，需要用很多镜头来侧面反应主人公的心理。有很多人说拍的不好，有黑剧本，有黑鹿晗的，有黑特效的，我只能说，电影中规中矩，不捧杀不棒杀，风评那么坏是有人带节奏，高成本科幻电影动了谁的蛋糕已经是司马昭之心 路人皆知的事了！
尊重作者，尊重导演，尊重演员。
很喜欢鹿晗呀
好看好看好看
为了保护地球，保护人类，保护自己最爱的人，宁愿牺牲自己，很感人
我觉得是个题材很好的电影！首先保护能源，隐晦的写出全球要合理利用资源。虽然较小说改动很大，我觉得里面演员都演的不错，我觉得没有必要那么计较是否是小鲜肉。里面江洋我觉得各个地方神态都表现的很好。尤其是当占有都牺牲时..作为机战片特效还是可以的。
鹿晗加油  越来越棒
平心而论，电影真的没有那么差！平心而论，鹿晗演技没有那么差！希望大家都能理性客观的来观影，然后不要带着有色眼镜去看那些流量的明星，鹿晗在里面有几场戏情感表达还是很到位的！
鹿晗真的做的很好了 ！！
如果从爱情片的角度来看是OK的，如果从科幻的3D效果角度来看可能会差强人意，但是鹿晗电影里的那几个大特写真的是抗打的，电影没想象的那么差，还是建议可以去影院支持一下的
好看 超级好看
特别精彩，舒淇还是那么美，只可惜最后变成了遗憾，故事整体叙述完整，飞鹰队几个人特别团结友爱。
上海堡垒不是烂片，认真对待每一步影视作品，不要带个人偏见评价别人的努力，谢谢每一位上海堡垒的工作人员，辛苦了♡
很好看，震撼人心
鹿晗演技有很大的提升，至于那些否定别人的人，你觉得你有那个条件和能力吗？
鹿哥好帅啊！
你喜欢的样子我都有，江洋！
真的很好看，鹿晗演技很好，国产科幻电影刚刚起步，拍成这样已经很不错了
就是背景不够清楚，但是真的很好，特效效果非常棒，真的很赞。加油
特效非常好，演员也很棒！只是那句没当面说出的喜欢
      好看啊，，真的很值，不看后悔，特效不给满分真的没道理，哈哈哈，鹿哥的演技也有进步呀!       在没看之前有很多评论都说不好看，看不懂。。。说真的，，不好看可以理解，毕竟个人品味不同嘛，但是看不懂就真的，看不懂的是zz吗，，简单易懂，ok？根本不存在看不懂，还是根本没看过？一大堆人在那里喷，说谁谁演技不行，，啧，***你行你上啊，自己没看认真就说别人演技不行，如果真的演技不行的话，会上这部电影吗？？       还有那些说是鹿哥的粉的人，拜托，没有看过电影就不要受别人干扰好吗，鹿哥真的有进步，不信，自己去看看啊，真的，真的，很感人啊!!       鹿哥加油，票房大卖!♡
奔着小鹿去的 小鹿好帅٩(๑´3｀๑)۶真是太喜欢了
自己喜欢，意见不和麻烦您去其他地方。谢谢。
一群连购票标准都没有的人尬黑什么呢？？？也是有够恶心的上海堡垒的最大问题难道不是在于节奏缓慢，剧情叙事太平，感情没有烘托出来，特效制作不够精良吗？口型对不上是后期制作不用心，特效不完美是特效师的问题，叙事和剧情是导演编剧的问题鹿晗确实演技不完美，但也不至于让人跳戏好吧。感谢所有鼓励和批评，但不接受尬黑。麻烦别来我评论区找存在感。
看了这么多电影，包括复联四，速度与激情各种好看的电影，没写过影评，第一次写影评，我就想说，小黑粉你家里人都**了吗，这么黑鹿哥，黑人家的时候想想，你连人家手指头都不如，还好意思，鹿哥的电影就是好看，支持
剧情是导演和编剧编的 和演员有什么关系 你们这么牛逼你们倒是来演啊 为什么要针对鹿晗 吃你家大米了还是杀***了 可积点德吧你们
我鹿最帅，支持支持
港真，我真没看出来上海堡垒是一部披着科幻外衣的爱情电影，豆瓣上评分低的人怕是根本没看过，怕是对鹿晗有很大的偏见。这一场电影看下来，主角还没说上几句话战争就开始了，然后就一个个牺牲了，哪有时间谈情说爱？还有特效真是绝了，很震撼，不愧是大制作。我对整场电影的印象只有战争、牺牲，战争真的太残酷了，对于那些捕食者来说人类真的太渺小了，普通的武器根本杀不死它们，他们那种誓死保卫上海的决心真的很让人感动，我不懂演技什么的，我只觉得他们演的很自然。就像鹿晗说的，质疑可以给我，但掌声请给大家。你们不能因为对他有偏见，就否定这个电影，这是工作人员耗费了无数心血，历时好几年才完成的。以上仅代表个人观点
棒棒哒👍👍👍
电影已经打卡完毕果然是没有辜负大家期待了那么久！不管这次大家怎么说 我们各自心中都有数就行称赞也好诋毁也好 我们都当做吸取经验了(至于恶意黑评 我祝你们寿比昙花 别谢我)坚持住 翻过这座山 迎接我们的将会是黎明的璀璨 鹿晗加油 江洋加油！这次的翻身仗鹿晗和江洋 都是一样的赢得漂亮！最后 祝上海堡垒 票房大卖！！
电影简直完美！各个主演演技在线！情感线令人回味！
真的很不错，如果你不戴有色眼镜去观看你就发现很不错
真的超级好  鹿晗棒棒哒
电影看完了，我感觉还不错啊，真的没有网上说的那么不堪。特效也很不错，真不明白那些人怎么昧着良心说话，这算不上是一部烂片，再差也不至于给一星吧。看的时候也有几个男的，也没有人中途离开。电影放完了都放了好长一会儿字幕，我都走了，还有几个男的没有走。鹿晗的演技也没有像他们说的那么差，黑子恶意给的差评好多都是针对他的，除了演技，剧情这些也赖不着他吧。网上的舆论真的对他太不公平了，网友们是不是对他有些双标了。总的来说人应当有自己的见解，不能别人说什么就是什么，只有自己亲眼去看了，去感受了，你才知道究竟是好是坏。
喜欢，10分，后面有彩蛋
好看，但是感觉未来的科技不太发达。
冲着鹿哥去看的（不是鹿晗粉丝），今年科幻片好像很多，但是鹿哥这次的电影也是让我对他刮目相看了噗，很优秀鸭。还有舒淇，真的是高级脸。腾导选角很优秀鸭。
非常好看，看哭了
好看，非常好看，特别好看
个人感觉片子很好，不知道为什么会有那么多人黑，是水军吗？看到有很多人骂鹿晗，我这个路人也感觉不公平了。思维线路清晰，感情细腻。坚守岗位防线这才是电影表达主旨。但是有人看电影刻意去一个方向挖问题。理性观影好吗。
江南的书，是通过细节表达，滕导演将这种感情表现得非常好。
我手贱就给十分五星了，怎么着了吧？相信有人会看到你的努力
特效很棒！演员也很棒！继续努力！加油！୧((〃•̀ꇴ•〃))૭⁺✧
特效很赞！结尾的彩蛋一定要看！！！江洋的暗恋是值得的！
超级棒  继续加油😘   不管别人怎么去评价    我会永远支持的
给个好评吧，可怜可怜孩子吧
朋友请我看的，刚看完，科技感很强。特效很好，演员很有代入感，不明白评分怎么那么低，鹿晗演技在线啊，观看期间跟沉迷，老跟《流浪地球》比干啥。两种不同的电影为啥用同一种眼光。况且，各有各的好。没觉得《上海堡垒》哪差了，就像文科状元和理科状元，总是不一样的，希望看完了再说，哪怕不是很震撼到你，至少称不上烂片。都漂亮点吧。老黑人家鹿晗干嘛，有本事你演去，纯路人观点，我的观后感，我看了我就可以发表，你不认可也是我的感受，这部电影很好，只是你看待的眼光太黑暗，不喜欢就不看，
感情戏稍微有点点多，但是总体还可以，不至于那么差，所以网上那么多的垃圾评价到底是为何
非常烂 鹿晗呀 下一部戏一定要用心洗刷耻辱啊
明明这么好看，评分也太恶意了吧，别恶心啊，好好打分行吗
舒淇越来越有女人味
特效很好，角色演的挺好的，加油！
昨天晚上去看了上海堡垒，虽然去之前在网上看到的都是差评居多，但想到这部电影也是付出了很多人的心血，就想先去看看再做评价。看完之后很客观的评价，我觉得这部电影还是很不错的，首先整个过程我都被电影的情节以及特效吸引，没有向其他人说的那样，看到半路就想走人。只能说这部电影真的很受大众舆论的影响，在我进场的时候，就听见很多人说，要看看这个片子有多烂。记得哪吒中有一句话“人们的成见就像一座大山，任凭你努力，也无法撼动”，人们都因为网上舆论的影响对这部片子本身就带着成见，自然很难改变对这个片子的看法。看到有很多人说：因为是鹿晗演的就不去看，就觉得这个片子不好。想说这种真的是网络暴力上升到了个人
这部片子还算可以了吧!请不要带着偏见去评论，因为都挺不容易的，都留些余地。黑粉也好，键盘侠也罢，还有，我不是什么**粉，也不是鹿晗的粉，我只是站在路人的角度，说明我的想法。
太好看了不错不错
挺好看的非常喜欢
还行吧，看完没什么感触😂 不过我是为鹿晗来的，果断好评
最后那一点 江洋发给她“好好睡 晚安”的时候 我真的就彻底控制不住自己了
那些跟风的人都想干嘛呢 善良一点不好吗 连电影都没看过就恶意刷评
剧情炸裂，演技在线。舒淇和鹿晗搭档让人眼前一亮。如果故事可以再接地气一些就更完美啦～
作为国产科幻片 特效很震撼  感情戏也细腻 真的可以去电影院看看 也有让人感动落泪的点 还有鹿晗的演技也明显进步了 自己真实的去看了 才知道 中国科幻片更需要大家的认同！
太好看了叭，强烈推荐
这么好的电影，
很不错，去看了不后悔，鹿晗帅帅的
那些恶意评分的人良心嘞-
剧情很精彩。  哒哒哒
好好看，鹿哥好帅
我觉得挺好的，剧情，画面
烂透了，外星人长的啥样？打着科幻片旗子，就是中国科幻片之耻！
特效还可以呀没有那么糟糕吧就是剧情不太严谨
剧情方面确实有点欠缺，但是作为普通观众，我感觉有震感也有感动，个人很喜欢科幻电影，中国科幻正在起步，支持支持，加油
加油，中国科幻
挺好的嗯很！
电影挺好啊，并没有他们说的那么不好，键盘侠可以积点德吗。
特效看起来不错
是国产科技片一大突破，剧情简单纯真美好
超级好看呀，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
太好了，值得看
希望大家去电影院看完后再来评分，好吗？而不是随意评分！谢谢！
挺好，好困不错
我觉得很好看啊，为什么网上的人都评价不好看
非常棒，看的舒服
没这么不堪，我觉得8.5分比较合适，我觉得有人在黑，看整体太低了，给了10分。灰鹰小队，我老听成婚姻小队。
电影中的AV28也太帅了19年的又一部科幻大片，真的很棒现在很期待国产科幻片了，越来越强
电影很好看，江洋你要加油！
很好看啊，鹿晗演技也不错没有出戏的地方，很多人为了黑而黑，真的太垃圾了
真不错，好看，值了！👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
在上映前就饱受争议的一部电影。或许效果没有预期中的好，但是特效下了很大的功夫，大家都有目共睹。剧情部分地方比较单薄，衔接的不好。可仔细看就会发现很多地方都为后面做了铺垫，前后呼应。鹿晗坚毅的眼神等等演员的演技也都🉑。绝对不是烂片，请不要带着有色眼镜看待这部电影。
哦，挺好的，孩子们也喜欢
超级好看  我希望都能有自己的主见
一个两千多人的团队，六年的策划，非常用心，支持！！祝票房大卖！！
《上海堡垒》没有资格代表中国科幻电影。他的失败，预示着烂片时代的终结，同样衬托着真正努力的人们，让这些真正的电影人获得他们应得的一切。这是一记有力的直拳，击碎了烂片导演和烂片演员最后挣扎的希望。占据着大量资源的垃圾导演垃圾演员将会被观众所不容。《上海堡垒》用稀烂的品质，堵住了排放污水的烂片市场。他是功臣！我给他五星！转自b站热评
打这十分，是打给鹿晗的，因为我是鹿晗的粉丝。咱们有一说一，电影确实是不好，但是里面任何一个演员演的都没有问题，电影看完之后明显的感觉删减了很多东西。我看电影的时候哭了，是因为我觉得我看到了这部电影的结局。比起我自己的失望，我更难过的是，不管这部电影拍的好与现在不好，鹿晗的粉丝都得买单
好！除了铁血鹿晗之外，其它我都服！
哥哥很棒啊 有很多很棒的细节处理
继续努力吧骚年
还不错，不知道为什么评分这么低
我和她一起去看的，超级超级好看
特效很棒，最后江洋落泪的那段真是印象深刻！
致最好的鹿晗，致最好的江洋！！！
很不错啊，鹿晗表现挺好的
除了主角其他的都死光了
虽然评分不高，但是我觉得拍的很好，花絮很不错
挺好看的电影啊
真心觉得不错 鹿晗把江洋暗恋林澜的那种感觉诠释得很好
电影很好看，值得推荐
好看，鹿晗超棒啊啊啊
好看好看好看
继续加油吧，特效还是不错的，剧情有点嗯.....加油吧
很好看 特效做的很棒
看过的都知道这个电影真的很棒
真的很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡鹿晗也很棒
还不错还是可以看的
电影还不错，不完美，但是看到这两级分化也是有点醉。一贯懒得影评懒得打分的都觉得需要支持鼓励一下所有的主创人员！可能爱之深责之切吧，观众对国产电影太苛刻！一刷的时候有些地方不理解，看到尬聊看到尬玩，二刷的时候细细体会才发现前后场景是呼应的，台词也有伏笔。慢慢的能解答一些一刷时的疑问。准备三刷把整部戏再连贯起来看！结尾和彩蛋部分看哭了
完美好看真的
107分钟，不论是战争还是日常生活，都没有多余的剧情，不知不觉就到了结尾。青年人心中既有家国天下也有诗和远方（没错，就是现在高考作文的要求），还有初长成的年轻人不敢开口的小爱。战争一开始，娱乐倒退几百年。普通战士很信任指挥官，永远不会忘了他们那句“无人机，我的无人机”，这大概和我们普通人对解放军的无条件的信任一样吧。不论身居何职，一直都没有忘了最初的自己，没有忘记最初的生活方式。杨建南起初大概被歪果仁洗脑了，但在发现歪果仁要放弃上海时，他选择了牺牲自己。看花絮可以知道这个电影本可以更连贯，现在这样没有多余的剧情已算不易。林澜和江洋没有cp感，因为江洋认为自己配不上林澜……
虽然没去看，但是才5.9，也太少了吧
其实真的没有那么差
特效很棒棒，
觉得这个电影 虽然没有想象中那么完美 但是确实能让我眼前一亮了 尤其是电影中的细节 把握的很到位 很喜欢这部电影 大家也可以多看看 尤其是最后那句“好好睡，晚安”泪目泪目
真的很不错。  泪点低的要带纸巾。   路依依回头。江洋敬礼的时候我泪奔。     鹿晗在里面真的让我特别惊讶。  完全不是我想象中的样子。   完全不出戏演技居然还有惊喜。     每一个人都刚刚好 不多不少。    特效牛皮。 真的 快陆沉的时候太震撼了。 不过可能因为我没看过小说，我觉得路依依和潘翰田的感情线看得我莫名其妙，老潘死之前我没看出来他俩有啥，不过也有可能我看得不够仔细嗷。反正真的好看！！！！
震撼，全体演员的表演都超级好
黑子太嚣张了，敢在老子头上撒尿，好电影就是好电影，你们这么黑，有意思吗，败坏路人感，让路人也不去看，你们这样为黑而黑，一群垃圾
观后感 还不错很佩服鹿晗 在国内科幻题材不成熟的市场下并且上一部那么成功的情况下 有胆儿接这么一部戏 并且我觉得他演的真的可最先我觉得他和舒淇毫无cp感但电影里面的两位真的让我无任何违和感
非常好看，又感人，又振奋人心，真心推荐大家去看一看！
好看。后面很感人。鹿晗演技挺好
动作科幻就应该选用专门拍动作剧演员  而不是青春偶像
很好，好看。
真的很好，可能真的没有达到大家希望的样子，但是抛去粉丝滤镜，觉得真的不是像大家口中的差。。
这电影没有那么差呀，上海大炮可！！！
上海堡垒这部影片很好看，特效是真的好，服化道是真的棒，剧情跌宕起伏，演员演技都在线。推荐大家去看，不能让我一个人花这冤枉钱。
好看！get到了鹿晗
超级好看，没有所谓的烂片吧
坑到一个算一个
心疼舒淇，鹿晗能和她相处的时间不多，能为她做的不多，守护好这个星球
不错，特效很棒！场面很震撼，双向暗恋很戳我，值得一看！最后一定要看彩蛋！！可以看的！！去看！！
鹿晗加油，加油加油加油加油最棒最棒最棒最棒最棒最棒最棒最棒最棒最棒最棒最棒最棒最棒最棒最棒最棒最棒爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你
中国科幻电影优秀的本来就很少，国外大片科技炫酷的片段总是被津津乐道，而如今我们的科幻片也可以做到如此的优秀!除了炫酷的特效和战斗的炸裂场面，最让我怕动容的是男女主之前的感情，明明深爱对方 却因为要保护国家因为要去战斗都默默的藏在心里，收到短信，江洋落泪的画面把我的心紧紧揪在一起，谁都有暗恋过一个人，当你知道你暗恋的人也刚好喜欢你时，而你已经错过了机会，这多么让人痛心，两位演员电影中的演技可圈可点，希望演员和导演不要太在乎恶意的评价，就像电影里那样，黑暗不代表结束，而代表重生!
挺好看的，还不错
鹿晗演技进步很大，这部电影特效也佷好，好评
超棒！不伦是演员还是特效都很棒！！
简直了，中国第一部科幻电影真的很燃，演员的演技也都特别在线，不明白为什么评分这么低
我觉得还是可以了，特效已经很不错了
陪着媳妇去看的，并没有大家说的那么烂，毕竟是几年前拍的，做到这样已经很好了，剧情后面有点仓促，前面还不错，这十分是给导演的，毕竟那么些恶意黑的，挺难的
10分能骗一个是一个
不错，电影好看而且主演演技好棒棒哒，大手制作
挺不错的！不带有色眼镜的说，剧情可能没有想象的好，但特效，表演，总体效果，还是很不错，值得一看！
很好看。😃 😃 
话不多说 特效满分 鹿哥演技颜值都在线 整部电影看下来也让人很有感触 视觉震撼 时间太短没看够哈哈哈 不接受黑子差评 客观评价
某些****喷子能不能嘴上积点德，还没看你怎么知道不好？！有本事你去当演员，没人家有能力，有人气，没资格说任何人，喷子真是一言不合就侮辱人，粉丝喜欢电影，给个满分就是水军？！就收钱了？！我就呵呵了，你们脑子呢？！长了吗？！
哪吒说过成见是一座大山，所以啊，不要为了黑而去黑。小鹿一直在努力，平心而论这部电影挺好的
还行吧。。。
其实特效很棒了 没有所说的那么烂 能看到导演的苦心和演员的努力 我们应该给国产科幻片鼓励而不是打压 这样以后谁还敢拍科幻片呢？不要因为是谁演的而不去关注作品本身 艺术需要平等的欣赏🤝
好看好看！！
真的是非常好看。本人也喜欢鹿晗 ，演技在线的。喜欢的不得了。很感人。
特效：满星5星。   演员：4星。   剧情：2星。【特效没得说，大制作感觉每一秒都在烧钱，看得出下了功夫的，很有质感未来感很足，感觉中国科幻电影的制作会发展起来的】【演员没有一个人拖后腿，表现全员基本持平，可惜剧本问题感觉根本表现不出演技，连舒淇姐姐的表演都没撒可圈可点之处，真的可惜了所有演员了……】【剧情发展不连贯，塑造的人物没有一个是能立得住的，主角江洋的厉害全是从别人口中说出来的，作为一个末日战争背景下的故事，全程没有写清楚江洋的挫折与成长，也只交代了林澜过去之后就没下文了，反倒各个配角加在一起占了电影更大一部分，结果就是两主角谁都没塑造起来】
整部电影高度还原小说同时又有自己的看法和改动演员都很认真很努力整个团队付出很多心血都是看得出来的画面感很好
请你们不要恶意评分
好看。
炮灰炮灰炮灰
支持鹿哥！！！
超好看呜呜呜纯路人评价
好看，很精彩
好几次都哭了，有泪点，是一部值得看的，需要多看几遍，不然你真的不一定能看懂这其中的用意
超好看的，特效完美
哥哥太帅啦爱了爱了好好睡，晚安爱一个人要像只剩五分钟呢么用力！《世界末日》太好听了为哥哥的歌call
当你发现一切都不会到来时，全是无法来表达的东西了。《上海堡垒》共有三个时间段:若干年后、五年后和当年。纯心而谈，电影的爱情悲剧不具有足够的感染力。战争场面十分真实，也是值得观看的！拍之不易！不易！
挺不错的  热血沸腾
明明就很OK的一部电影 ，黑粉一定要在鸡蛋里挑骨头，然后有人维护一下就骂别人，说别人是无脑追星，还把所以错归到个人身上，真的无语，一部电影是很多人的心血，不喜欢其中一个人可以，但是为什么要这样诋毁一部明明挺好的电影呢！我朋友也有去看的，不粉也不黑的人也说电影挺好的觉得主演的演技不错，看电影能不能不要只是因为有一个人不喜欢就否定全部啊
不知道为什么你们都说好差，明明还可以啊，不要老是用有色眼镜去看这部电影，不要自认为演员不好就否定这部电影，是你们这些差评在看的时候就没有认认真真的去欣赏，指不定有些键盘侠甚至看都没看就在这打差评。
超级好看，鹿晗超棒
很不错的一部电影，评分被刷到那么低，真的是可惜了😢
其实电影挺好看的虽然没战狼2那样好看，但看完之后感觉还是可以一看的
上海堡垒这部影片很好看，特效是真的好，服化道是真的棒，剧情跌宕起伏，演员演技都在线。推荐大家去看，不能让我一个人花这冤枉钱
很期待鹿晗!期待江洋!
小江真的特别好 这也都是原声 原著里江洋也是没有理头 关于发型这个 你们不用一直揪着不放 对他们好点吧 准备了六年的电影 我请你们认真看看 谢谢。
很好看   期待很久的电影❤
好看，很刺激，也很感动…必须支持…满分…哈哈
上海堡垒是烂剧？？？只能说没有那么完美那些不喜欢的爱说风凉话的hf没人求着你们看啊看都没看就评论差劲啊什么的太过分了吧不喜欢看可以别看，犯不着诋毁别人吧
可能前面铺垫有点无聊吧，后面和彩蛋很精彩，还是看了才好评价，别听别人乱说路透，眼见为实啊朋友们。给十分是觉得他们不容易，被踩的太惨了，不至于三四分吧，真的还可以。
emmmm剧情不怎么样，节奏过快，主要时间短，但是特效真心不错啊，剧情不好是编剧的锅啊，跟演员没关系呐，这电影鹿晗颜值演技都很在线，起码感觉到演技有进步啊，舒淇的林澜很美很有味道最后的地方也有泪点啊底下评论区能不能理智一点，就因为主演是鹿晗就有偏见，都是什么奇奇怪怪的理由，甚至有的人根本就没看过电影就恶意刷差评，人云亦云最后片尾曲也选的很好听虽然可能比不上《流浪地球》但也不至于刷一星差评那么多啊，然后上座率也很高，最后最后鹿晗的江洋少年感也get到，暗恋的情愫表现得也很棒，特效是真的不错爱一个人，要像只剩五分钟那么用力
还可以不错挺好看的
挺好看的 结局我哭了
还行吧，主要是看科幻
特效真的很不错，情节也让人看得很感动和激动，期待未来更多更好的科幻作品
请广大键盘喷子看过之后再做评价
没想象中的好，但也不能算一部烂片
看过小说，改了一下，但是在接受范围内剧本的紧凑感不行，逻辑不强，可能只有看过小说的才懂讲的内容，主演演技还行，江洋林澜的暗恋处理得不错，特效阔以，特别是上海大炮，很恢宏
剧情很无聊和演员无关，换巩俐来演都一样
已经很不错了 不跟风给差评
总体感觉还是不错的，和老公一起去看挺震撼的！排片少了
首先  作为粉丝  肯定不是盲目追  也不带有粉丝滤镜 剧情有点嫩吧  真的不了解  有些人为什么要故意刷恶评  还有看的是他演的就不来了  有些人连看都没看呢  是为中国科幻片进步不是他  至少自己也试着去看看  鹿晗  累了就休息会吧  加油加油加油
我觉得做的很棒啊，做的很酷
昨天晚上去电影院看了电影，首先作为科幻电影特效真的是完全过关的，并不是什么五毛钱特效...甚至有些场景直接震撼到我，对于上海的科幻场景也并没有出戏。还有灰鹰小队一起训练，最后在投入战斗后那些情节真的很触动我，有一群一起出生入死的好兄弟好朋友好战友是多么幸运。最后就是男女主感情线，总的来说很慢，很细腻，看了一些采访和预告，男主角色本身就是很含蓄，通俗点在感情方面挺怂的。而且大敌当前，儿女情长不算什么。但是正是这样的，有这样一份埋在心底的暗恋，把江洋这个刚毕业的大学生的人物性格刻画得更加的丰富，立体。说真的鹿晗很有少年感，在面馆的眼神真的很杀我。有不足，但真的不是一部烂片。最后一句彩蛋要看噢！
客观来说，《上海堡垒》整体感觉有所不足。没有那种预期中酣畅淋漓的震撼人心之感。场景转换过快，时长限制带来的局促感令人不适。剧情大致能推出发展方向，不过出乎我意料的，也是最戳我心的是：林澜在最后时刻留下的，是江洋送的那束花。于我而言那真的是整部电影最最动人的一幕，可谓点睛之笔。而且电影特效还是很赞的。身为芦苇，说心里话，电影不够出彩。但是真的有黑粉为了几元钱没看电影就恶意一星差评，这种行为真的令人痛心。对一部电影应客观评价，而非因对演员抱有偏见恶意抹黑，不是吗？所以为了与黑粉抗争，也为了鼓励一下电影创作人员的辛苦付出，我还是给了十分。希望我国电影能够在科幻领域积极探索，有更多更好的拓展吧！
很喜欢 值得去看的。
我是**hhhhh
给个赞吧，替妹妹支持鹿晗
鹿晗好帅，演技也好，特效
好看，最后很感动
很棒！很棒！很棒！
从17年就开始期待这部电影了。看完这部电影内心还是很震撼的，我希望大家可以用正确的眼光去看待这部中国科幻。不要对演员的偏见而毁了这部优秀的作品。我来说说这部电影的优秀之处。首先它的特效真心不错，真的不比《流浪地球》差。观众有身临其境的感觉，这部电影是有泪点的，当我看到上海陆沉的时候我的心同样紧张。灰鹰小队四个人一起并肩作战最后只剩下江洋一个人，还有指挥官林澜，还有千千万万为抵抗外星人所牺牲的人，他们的勇气和精神值得点赞！江洋暗恋林澜也是这部电影的经典，特别是江洋给林澜发消息说林澜我喜欢你，最后我们才知道江洋不是单恋，其实我们身边有很多像江洋一样的羞涩勇气十足的男孩！请大家放下偏见去认真看待！
我觉得很好看
超超超超喜欢鹿晗
《上海堡垒》整个剧组准备了六年，作为第一部国产的科幻战争片，挺不错的，从演员表演到特效再到视觉感受，整体感觉挺舒服的，让我有一种感觉“哪有什么岁月静好，总有人替你负重前行”~当仙藤能量耗尽，陆沉的时候，也是非常令人震撼，那种真正世界末日的感觉完全展现！其实这部电影有很多细节，很多暗线，需要仔细看才能明白。最后江洋为什么没死，其实在影片最开头就有了铺垫，是平时的练习，还有他坐的弹射座椅，之前江洋救路依依也是靠这个活下来的。这部电影也真正理解在战争与灾难面前，什么亲情友情爱情，都得抛之脑后，然而展现出的是人类的一种不怕牺牲的精神。而且《上海堡垒》也是我看到的唯一一部与外星人作斗争来守卫家园的影片。
真的太好看了，特效也很棒，上海陆沉那段真的很揪心了，还有就是里面的感情线，就是我遇见了世界末日却错过了你那种悲伤，还有就是里面人物的成长，总之，电影真的很精彩
脱掉偏见游戏才玩得
非常好看，很喜欢的一部电影
我觉得很好啊，支持
总体来说还是不错的，没有网上说的那么差劲，是挺好的一部电影
超出期待，真的能看出用心和诚意，中国科幻道阻且长
特别好看，特效也很好，演员演技真的很优秀，一鹿有你，加油！
鹿晗演技真的很僵硬了 哈哈哈啊哈 电影还可以 关注跟路过
剧情很简单直白，特效五颗星，暗恋情愫很戳我，江洋和路依依最后的那一个敬礼看的我泪目了～还有最后的彩蛋鹿晗唱的世界末日也太好听了吧😍
棒棒哒❤️ ❤️ ❤️灰雄小队江洋！随时待命💪 💪 💪 
上海是人类一线希望，仙藤得使用有利有弊，我们要做到节省能源为国家开展散叶
好好睡，晚安。
太差劲了，看了一半就想出场。
《上海堡垒》，令我感动的影片，结束的时候看着大屏幕显示出众多的演职员都被震撼到了。感人的故事，震撼的视觉效果，还有那凄美的恋情，最后《世界末日》歌声响起的时候，感触达到了极致。勇敢无畏，大爱无边！我们每个人不论是在当下亦或是未知的未来，心怀大爱，无畏无惧，才是我们炎黄子孙应有的共同信念！无愧于心，无愧于我们曾经的付出和努力！让爱去包容去释怀去自省，守住人性的美好与对希望的憧憬这很重要，加油吧💪❤️🌹致《上海堡垒》所有演职员：辛苦了！你们很棒的❤️
电影好不好看去看了才知道，19年最好电影之一！棒👍🏻
我觉得很震撼 很好看 评分那么低  有点……
大家看看在说话吧！我比流言蜚语更早认识鹿晗电影很棒哟！
我觉得感情线有点尴尬，但是特效真的没话说，我觉得和演员没啥关系，还是支持的
不是黑粉，如果这是国产科幻片的底线的话，我认为相当不错了
非常好看 感觉特别震撼 演员演技也很给力 尤其是鹿晗整个电影都在悲伤的线中 非常好
评分的人，我希望你是真的看了电影
还不错，都很伟大，值得看看看
特别特别的好看！支持电影
还不错，支持鼓励一下
鹿哥努力了的
挺好的！！！！
我觉得特效挺棒，拒绝恶意诋毁。
首先，上海堡垒是个科幻片它的技术可以说是完美；其次又是个爱情片，战争中的爱情是美好的，鹿晗和舒淇完美的演饰了这一点；最后这部电影的内容特别的好，讲述了人类为了自己的家乡和母舰最后一战倾尽全力，最终胜利获胜，人们为了家乡勇于献身的精神感人，特别好。
科幻 还是爱情
这部电影真心不错👍
特别好，值得去看
挺不错的啊。
真的很好，很喜欢
上海堡垒昨天看了，朋友买的票不吹不黑，从中立的角度谈，确实，很大气，立意高，能自洽，显示了中国科幻人特有的浪漫情怀全片也时刻展现了导演对于整个故事的把控，演员对于角色的理解，尤其是在危急存亡之际闪耀出的大无畏的勇气与可歌可泣的爱情都让人泪目全片水平之高，对标好菜坞的话，与环大西洋不相上下
喜欢鹿晗因为，只因为是鹿晗才去看
超级好看的！有兴趣的朋友值得打call啊，这是我有史以来第一次看电影看到哭的一次，而且我本身是不爱看科幻片的以前每次都会睡着，不过这次不但没睡还全身起鸡皮疙瘩！
特效还是可以的，剧情第一次看是没大看懂，第二次看了之后第一次没懂的地方基本算明白了，主演演技没问题，时长有点短了剧情有点赶，其他都很好尤其最后江洋收到短信，知道两个人互相喜欢的时候都哭了，暗恋真的很痛苦，有爱要勇敢说出来，电影本身没有他们说的那么差劲，希望大家可以客观评价。
真的好看，上海很棒，特效很最好。中国最好的科幻片。还是太帅S鹿晗。主角也好，团队也好。国才之光太小看了，还想再看一遍。
很好，感人，你有没有错身而过的爱情呢
鹿哥真的很棒啊，一直很喜欢他嘻嘻嘻。然后很期待这部电影，感觉不会让我失望，鹿哥演技一直很在线的，也很努力的去完成每一次的作品。这次科技大片，哦吼吼超级期待的。一想想满电影院坐的都是芦苇姐姐哥哥。就很期待，那种家的感觉仿佛出现了。加油老鹿。
特效很震撼，感情很细腻，最后潘队离开和《世界末日》主题曲一出来，真的很催泪，好看！支持中国科幻电影！加油！
超级想看，晚上看起来
很棒很棒，鹿晗很有进步！
觉得特别好看，不知道评分怎么这么低
完全被震撼到，就特效来说，完全可以媲美好莱坞大片特效，剧情方面有漏洞，演员的表现让人有代入感，但是有些地方台词和口型对不上，总之是一部值得一看的电影。从《流浪地球》，再到如今的《上海堡垒》，中国的科幻电影一直在进步，世界终于不只是外国人在拯救，我相信，再过几年，提到拯救世界，人们首先想起的，会是中国人坚毅的面孔！
觉得还行，起码我是拍不出来，所以不多去评价！
昨天晚上去看了《上海堡垒》，整体来说还是挺不错的，很震撼，首先个人觉得特效做的很流畅（对于我这个不是科幻迷来说），上海大炮从水中出现的时候，特别壮观；再一个就是上海的保卫者们，在对抗捕食者时，那种迎难而上，誓于上海共存亡的意志，很悲壮，很揪心。而江洋和林澜的感情线，则给精神高度紧绷的生活增添了一点温情，最后看到江洋收到林澜的回复，江洋哭了，我也哭了，特别是看到彩蛋中，林澜存放的个人物品是江洋送给她的花，才知道原来林澜也是喜欢江洋的，这也许是江洋一辈子最大的遗憾吧，彼此都了解了对方的心意，而她却不在了，所以不管有什么想说的话想做的事，都要勇敢去说，勇敢去做，不要给自己留遗憾。
我觉得挺好的，我是不知道网上那些人到底在喷什么，《上海堡垒》这部片子导演和演员都准备了很久，细节导演处理的非常细腻，特效也很炸，剧情前后只要认真看，会发现其实都有在铺垫。演员不喜欢可以，但是我不希望大家因为不喜欢的演员而否认《上海堡垒》。两千人，六年打造的中国科幻电影，真的很值得被人认可。
中国科幻题材又开拓了一片新的疆土，虽然不完美，尚有很大的进步空间，但积跬步，致千里，会一直等待量变到质变那一刻的来临😜
喜欢男主角和女主角
我鹿就是棒，帅帅哒😄
期待已久的《上海堡垒》果然没让我失望❤️ 实在是太棒啦！特效很棒，听说电影有1600个特效镜头，果然是很震撼啊，可以看得出来中国的科幻电影正在不断的进步，团队以及工作人员都很用心，希望中国科幻电影会越来越好！电影主题正能量满满！非常燃。而且主线清晰，细节感人:影片中江洋终于对他喜欢的她说出“我喜欢你”后留下手机奔赴战场，而后他活了下来再次打开手机发现收到了来自她的回复“收到”真的很泪目啊啊啊😭 我爱《上海堡垒》❤️👍 
总有些黑子  可能自己都没看过  就在乱喷  这好歹是中国科幻的尝试啊 不要因为对演员的刻板印象而这样
顶着台风去看了，特效很好，江洋对林澜的暗恋也很动人，鹿晗的演技也有很大的进步，是个好电影。
非常纳斯，鹿哥太帅了
鹿晗真的进步了，而且这部电影不代表鹿晗，只能代表鹿晗只是里面的千分之一，希望不要带着任何有色眼镜和偏见看见鹿晗就觉得这是一部烂片，而且我们接受指点但是不接受指指点点，这部电影里面的特效真的很好，里面的捕食者也确实很还原原著了，鹿晗演出了暗恋的感觉。总之我觉得这是一部很好的电影
很好看，特好看
超好的哦值得一看
敲极nice，我鹿杠杠的🌹 🌹 
首先，这部电影是非常棒的！我们中国的特效也在进步。其次，鹿晗的演技也在不断上升，支持鹿晗！！
这个片要说只能给3颗 这三颗送给了技术 不容易 有提升 剩下的两颗之所以给 是因为 我是跟我喜欢的人去的 她很喜欢
哭死我了哇。鹿晗演的真不错。
有些地方还可以
宝贝收到了，超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值。发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次体验。下次还会再来。(5毛一条，括号删掉)
堡垒虽然不完美，但也算值得一看，希望还没进影院的人不要被舆论和评分影响
还行，科技感十足
虽然故事情节有些看不懂，但特效令人惊叹
看哭无数人你也有喜欢却又不敢诉说的人吗
加油加油加油
全程被特效和紧凑的故事情节震撼，时刻警戒的战备状态、母舰突临的危机四伏，都在昭示着末日战争的到来，但是这一次，是中国的战场，是中国的末日英雄在奋力为人类生存争取一线希望！中国科幻在众人努力和敢于突破、勇于迈进的尝试中向着更好的一面发展！人物感情方面，在家国大义面前，友情、爱情也穿梭在其中，不突兀、不越线，构成了有鱼有肉的丰满人物形象，让人在末日厮杀的冰冷崩溃中依然感受到人类的温暖情谊，保护人类的不全是高科技冰冷器械，支撑起这一切的还有默默情谊和誓死捍卫家园的勇气及精神！虽然有槽点但是也算瑕不掩瑜吧
首先是特效绝大部分都非常ok，人和CG特效做出的捕食者打斗时很自然没有违和感，还有整个城市的宏观场面非常震撼！尤其是上海大炮升起的时候，这个特效真的超！级！赞！特效快要赶超欧美了！中国背景加上中国演员的科幻片，有代入感有亲切感！黄浦江倒流啊，陆家嘴坍塌啊，上海陆沉的悲壮场面一定要重复观看！！感情戏部分，末日来临，人的感情在生存面前是那么微不足道，但却又加深了命运的悲剧性。灰鹰小队一个又一个牺牲，死一个哭一个😭，灰鹰小队真的超棒的！彩蛋一定要看！尾声响起简直是催泪弹！看到影片结束那非常非常长的制作名单，内心很是震撼，希望中国科幻片在刚刚启航的路上有更多人的支持，未来中国科幻电影是百花齐放的
故事情节跌宕起伏 环环相扣 每一遍刷都可以感受到不一样的感觉 有很多导演埋的梗值得反复回味 特效做的没得说 CG一看就是花了大价钱的 演员演技也都在线 没有出戏或者什么的 可以真实感受到人物的情感变化 面对外星人让我真正感受到人类的渺小 对于未知事物的恐惧 也感受到科技发展的重要 虽然在电影中主要讲述了上海在抵御外星人方面的故事 但是可以从中知晓其他国家城市的遭遇 有人说电影过分英雄主义 但其实这都是无数国家城市的牺牲在前总结出的经验 整个电影是整个团队从13年筹备起的心血 可以看出团队的用心 是中国科幻电影的又一个发展
不管别人怎么说鹿晗  反正我喜欢就好
不要为了黑而黑。
超级好看超级好看希望大家多多支持
真的觉得很不错，值得一看!
中国科幻你们有什么资格评价，你们又不是权威人士
不好看，旁边的小姐姐都不看的
我觉得挺好的，特效很震撼，特别是上海大炮浮出水面的时候，真的有发出“我滴妈”的感叹。打斗场面很多，灰鹰小队每个人关键时刻的牺牲真的挺感人的。江洋和林澜之间的感情让人觉得珍惜又惋惜。对于那些恶意刷评甚至人身攻击的真的很无语，生而为人，劝你善良。确实有进步空间，但那些恶意刷一星的太过分了。中国科幻加油！
挺好看的，特效震撼，不错啊
你是否也有不敢说出口的爱情?
太棒了 鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗
超级好看，电影后半段真的很感人，从潘队牺牲开始，我一直哭到了结尾。真的建议大家去看看！！！
很喜欢，整体效果很好
好看非常的好看
很好看，真棒
很感动，很真实的电影，很多细节做的特别到位，真心喜欢，值得一看。
鹿晗演的很好！末尾翻唱杰伦的世界末日也很好听！听到结束才离场。真的太好听了！
鹿晗的演技越来越赞了
国产电影里的良心作品，挺不错的，特效也不错，演员也还行
嗯 喜欢舒淇
挺好看的，不知道那么多喷子是怎么合计的，鹿晗演技进步很大。大家可以去看看，真的挺好看的。
还不错吧，国内能做到这个水准可以了。
剧情超级感人.为鹿晗打call.
好看都去看别信网上那些人
太好看了 你们这些差评的是雇来的水军吗
电影制作真的非常良心，尤其是特效上海陆陷那个特效真的特别棒，之前看到许多人给差评不知道是怎么回事，这毕竟是国产科幻片，光是特效就做的很不错了，剧情是根据小说做了许多改编，不过改得也很不错，剧情没有那些人说的很差，请大家以公正的眼光看一下这个电影，不要因为这电影是鹿晗演的就不看了，鹿晗也在努力，一部电影不可能是一个人的事，抛开这点，请大家可以仔细看一下电影，特效，效果都很好
好看的我很开心，感谢南大给的惊喜
还可以，就是女主没有了，主角光环😂 
挺好的   就是坐的近眼疼
很喜欢，很好看
真的很好，喜欢你四年多，终于可以去影院看你了
这一次 看的是江洋 不是鹿晗！💖 认真欣赏作品 超好看！像全世界安利！！！最后我眼线都哭没啦！鹿晗哥哥 未来可期！准备二刷啦！！💘 💘 💘 
10分满分，能坑一个是一个😂
特效真的很震撼，故事情节也很好，有点感人
好看好看好看
画面感很好看
期待下一部作品。。
中国科幻电影，我感觉真的很厉害了  经过六年制作，鹿晗将暗恋演绎的非常到位，舒淇将林澜的高冷呈现的很酷，路依依对潘队的不舍，最后为了保护指挥中心和潘队一样自我牺牲，曾煜面对队友牺牲最后拿自己当诱饵，和排练时一样做诱饵自我牺牲，江洋最后那句向我开炮仿佛看到真正的军人为保卫国家的那种自我牺牲，以及灰鹰小队的友情，各种暗恋都给人很真实，也真心希望那些不看电影就来黑的喷子，希望你们真的是通过电影之后来评价的  而不是只是为了黑而黑
特效燃!演员演技都在线!
很好看啊，希望中国的科幻片会越来越好
支持一下鹿哥
电影很好看呢.希望有些人不要恶意踩.
电影还是不错，值得去看。
支持国产科幻电影
不知道你们为啥要吐槽它
挺好看啊 我不懂为什么这个世界为什么充满了恶意 故意打低分藏在网络后面的*** 
第一部看到在电影院大哭的电影，本来看剧情只是默默流眼泪，但是电影结束的那瞬间，突然情绪开始崩溃，也许是因为看完了整部电影内心的振奋和惊喜，毕竟真的期待了很久，又知道这部电影从开拍以来就恶评不断，开播之前就很多对鹿晗的恶意评论，开播之后又有更多对演员导演原著作者后期的恶意影评，甚至出现了故意买人给恶意影评，手写票等不正当行为，知道他们拍摄的那六年过程很不容易，他们也在很努力的做科幻电影并且相信科幻电影的发展，还被网上那么多的人谩骂，人身攻击，恶意影评，在看完电影还没出戏的我顺着江洋对林澜的感情一直哭，直到了影院只剩我和我那位最后。电影真的很棒，演技可圈可点，剧情很带入，特别很震撼!你们加油!挺!
太完美了，挺好看
看过原著再来看电影，与原著有改动。电影的特效和演员的演技都是ok的，还是很值得一看的👍👍👍
海星海星海星
电影太好看，鹿哥也太帅了！！！希望大家都看。真的很震撼。太帅了！！！
不管别人怎么看 反正我觉得好看
说明我们的实力可以跟外星人对抗
影片从几年前立项到今天首映，针对鹿晗的恶意就从没间断过，很多人骂片方为什么选鹿晗当主演，好好的片子给毁了，现在告诉你原因：当年流浪地球和上海堡垒先后立项，两个项目都面临着同样的困境，没有大咖愿意出演，需要流量艺人加持，但没人相信中国能拍出自己的科幻片来，流浪地球选定的某个流量艺人拍了三天就退出了后来才有屈楚萧来临时替补，但鹿晗相信，当上海堡垒找他时他就一口答应了，你们应该也知道几年前他有多火吧。还有人说有鹿晗就不去看，我说句公道话，鹿晗演的不差，电影也很好看。中国科幻不易，中国科幻一直在进步，中国科幻加油！上海堡垒加油！
蛮好的，特效不错，舍友推荐的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，觉得爱情的部分不太多，但是合适
科幻 爱情 麻烦看清楚，没长眼的🐶吗？乱叫
还阔以 为什么一定要六子以上
六年的努力，两千多人共同努力的成果，请你们放下有色眼镜看别人，认认真真的看完再说
我是很早之前就看过原著的，首先原著本来的主意就不是科幻，这是属于幻想，大家为什么非得跟流浪地球去比较呢，本身江南与刘慈欣也不是一个方向的作家，再看电影来说，我本来也是十分讨厌那些矫揉造作兰花指的“**”，从吴京的战狼开始，人们的审美中放入了直男，国家也发布说“**之风该停了”，也就是所谓的“没演技的小鲜肉”，但是结果怎么样，还不是一波又一波的新男团新女团出来了，其实这证明还是有些人喜欢这些，要不他们也不会存在，中华民族自古以来其实就是一个比较能包容的民族，我们不会搞民粹，如果我们民族不能接受不同的事物共存，我们也不会是历史悠长的伟大民族，所以很客观的说，这真的不算烂片，演员的演技是有提升的
不去看看真的要被喷子喷的怀疑这部电影了，坐到影院里全程看的时候都被震撼到，特效真的燃，中间还挺害怕的感觉，跟朋友一起看的，我们俩全程处于激动状态，其实看第一遍的时候不仔细看有些细节你真的看不出来，我是在微博上看了电影细节分析之后才去影院的，好多都挺明白，也不知道那些喷子喷的这部电影一无是处的到底有没有心，好电影就是好电影，中国科幻就是中国科幻，有意见可以具体说意见，某些看到某人就不看电影且对电影死喷的人真的没必要，什么发型问题，男主为什么没死，科幻跟爱情等等问题都可以去微博看分析，别没事找事随便把一部两千人努力的不错的电影就这样喷的一无是处，无论我们怎么看待这部电影都是中国科幻的一个进步与发展
个人觉得很好看！中国的科幻电影拍出这样的效果已经不错了，点赞
给一分的怎么想的，片子很好啊，为什么一定要跟流浪地球比，本来就不是一个类型，原著本来就是爱情的样子，有的人甚至只是因为鹿晗给的差评或者不去看，对影片跟其他人都是不公平的，还是希望大家能客观一点
支持！支持！
其实电影没什么问题 特效很好 演员演的也并不出戏 只是删减了许多小说里我很期待的情节 但电影还是有很多点可以一下戳中我的心
超级好看，超级酷，超级炫，也有很多感动我的地方，如军人为了守护自己的家园愿意和外星人抵抗到底，为了保护泡防御潘队的牺牲，为了让技术更好的江洋发挥路依依的牺牲，为了吸引更多的外星人曾煜的牺牲，还有邵一云、林澜、杨建南的牺牲让我看到了中国军人的使命与付出，信念与坚持，良心好剧，祝《上海堡垒》票房大卖！！！！！！！
永远支持鹿哥
不错，视觉效果不错，就外星人没交代清楚，有些遗憾！
给我震撼的感觉，每个演员的演技其实都还不错，很喜欢
鹿哥最棒！ ！ ！
超棒，本人比较喜欢科技电影，本来是奔着鹿晗去看，后来发现，真的很棒
特效一级赞，剧情感人、波澜起伏
感觉还不错哇
个人觉得很好，特效很多点都很震撼，还有江洋和林澜之间，江洋暗恋林澜一直不敢说出口，一直想努力成为能和她一起并肩战斗的人，后来还好他说出了那句喜欢，而她也收到了！真的什么爱情，亲情在战争面前真的很渺小，趁还来得及说句喜欢！真正的堡垒是大家一起破釜沉舟的勇气！
虽然这部电影没有那么完美 但其实看现在中国科幻电影发展 这部电影也有可圈可点的地方 不至于一些人说的如此不堪 希望大家看的时候不带任何期待 不要带有色眼睛去看 那总有好的地方让你看见
值得一看！非常震撼。。。
不错，喜欢的！
真的特别好看，希望大家先去看看再做评价
好看！整部影片代入感很强！支持！
特效很棒  演的也很不错
《上海堡垒》就是炸!!!燃!!!6年时间的筹备♡终于把它带到我们面前，让我们感动震撼!特技看了让我打呼过瘾，心里为他们担心!!!上海沉沦的那你刻我感受到真实的心痛!那是人类共同的家园!灰鹰小队加油!让我们共同坚守地球最后的战场!!                                                       “好好睡，晚安”
剧情真的一般 有点无厘头 但特效还不错 十分给演员和幕后工作者们 不要随意贬低别人的辛劳  真的不至于是烂片 只能说中规中矩
希望**们不要无脑刷1分
"挺好的呀路人表示挺好看的吧 黑粉请让道 无语O__O""…"
特好看，鹿晗演技有进步，看到你一点点进步，为你高兴。
好看，特别好看，期待鹿晗更多作品
非常好 不论效果还是演员演技 我认为都是很不错的 值得观看
很好的啊，黑子别再黑了
昨天晚上去看的，网上的很多非议，说这部电影特别烂什么的，但是还是去看了，里面感情戏其实不多，在路依依拉动爆炸器想起潘队的时候，我哭了；舒淇的演技肯定没得说，外星人入侵，指挥室死了挺多人的时候，舒淇在饭店里面的哭戏，怎么很好，感受到那种悲痛；鹿晗毕竟不是专业演员，演技有待提高，但对比之前确实提高了不少。鹿晗是偶像演员，不错，但是不能为黑而黑，在没有看上海的情况下，不要妄自菲薄，认真感受一下，这部电影其实真的不错。最后说一句，中国科幻电影加油💪 
挺好的，支持
很喜欢感情戏   
昨天去看了，个人觉得很好看，特效也没有网上说的那么烂，而且觉得鹿晗在进步，我也不明白为什么很多人在电影没上映的时候就刷1分，还看到很多人说发型不合适，可是在书里面，江洋就是这样的。而且我觉得影片告诉我了另一个严峻的问题，如果有一天地球的资源真的用尽了应该怎么办。
bvhgfgfdxx
非常期待的电影！不想带着偏见更不想被带偏！不知道为啥好好的电影要被人这样恶意的评分！别人的努力你们都看不到吗？
上海堡垒我打10分，太好看了，特效超棒超赞，鹿晗表现超赞。加油加油加油！
有事没得看，今天补回来
特效很不错 感情线很感动
真的很棒，这个证明我们中国科幻片在进步。
期待期待期待…
奔着鹿晗去的，电影也有感人的泪点，演技一般只能说
特效确实不错 演员都没问题 能被代入进去 一些特效看起来完全就是经费在燃烧 不该有这么低的评分的 国产科幻电影现在正一步步努力向前发展 希望各位能在看完电影之后再给出公正的评价 不要盲目跟风黑 希望我们的国产科幻电影能越来越好
我很满意这部电影，放下成见，你会看到不一样的。滕导很棒，江南很棒，鹿晗和舒淇等演员都很棒！加油！
鹿晗最帅啦！
很好看，非常喜欢
不错不错不错鹿晗发型没乱过
好看啊！！！！！
上海堡垒影片从几年前立项到首映，针对鹿晗的恶意就从没间断过，很多人骂片方为什么选鹿晗当主演，好好的片子给毁了，现在告诉你原因：当年流浪地球和上海堡垒先后立项，两个项目都面临着同样的困境，没有大咖愿意出演，需要流量艺人加持，但没人相信中国能拍出自己的科幻片来，流浪地球选定的某个流量艺人拍了三天就退出了后来才有屈楚萧来临时替补，但鹿晗相信，当上海堡垒找他时他就一口答应了，你们应该也知道几年前他有多火吧。还有人说有鹿晗就不去看，我说句!公道话，鹿晗演的不差，电影也很好看。中国科幻不易，中国科幻一直在进步，中国科幻加油！上海堡垒加油
作为中国第一部科幻电影，有亮点也有不足，但是敢为人先、走出第一步，这种勇气值得鼓励和掌声。全片最感动我的是江洋和林澜那条隐忍的感情线，特别是最后的彩蛋令人动容，片尾想起的世界末日和影片特别契合。但不得不说剧本、剪辑.节奏的把握都是硬伤，没什么紧张感，3D眼镜也没有戴的必要，本来想打八分，但看到那么多恶意评低分的，我局的我还是多给一些鼓励吧
电影特效不错。
好看！片尾曲好听！
虽然是科幻片，但是作为战士的精神是难能可贵的，珍惜现在的和平时代吧
所有演员演技都在线！
特效很好，演技还是有待加强，剧情有点紧凑，国产科幻片还有很大晋升空间，有不足的地方，但是不至于那么贬低，不后悔去看~喜欢喜欢~
太好看了，支持鹿哥，但请黑粉们住手吧，他真的不容易，这部电影筹备了六年，那些打一星的人都是TM的眼瞎了，都是弟弟
国产科幻片，期望不要太高，特技挺low，唯一女神依旧美丽。
挺好看的！！！
看过，不错 没有网上说的那么差 跟风黑的有点厉害  特效不错 暗恋感情线很戳我 江洋的那个眼神让我想起了我的经历哈哈哈谁还没过个暗恋的人呢是吧 还有郁金香的细节好评 花语“无望的爱”又戳我心了。。
特效好酷！！！上海大炮好震撼，细节好多呀，需要细细品味。暗恋太戳我了〒_〒 最后彩蛋好惊喜！疯狂流泪！得到回应太好了，可是又好遗憾啊，江洋他不会知道了 爱一个人要像只剩五分钟那么用力 “好好睡，晚安” 
一个字“好”
刷了好几遍，很多小细节都处理的非常好。带着妈妈准备在看一遍。电影后期战斗很热血，看电影的时候哭炸了，还好旁边有小姐姐给我递纸巾。江阳对林澜的感情是比较明朗的，但是孩子一直怂的不敢说，林澜对江洋的感情在最后面最后面才体现出来。这个有首尾呼应，认真看绝对能看出来。总的来说我觉得很好啦，该热血热血，该平静平静，细节呼应也很多。
片从几年前立项到今天首映，针对鹿晗的恶意就从没间断过，很多人骂片方为什么选鹿晗当主演，好好的片子给毁了，现在告诉你原因：当年流浪地球和上海堡垒先后立项，两个项目都面临着同样的困境，没有大咖愿意出演，需要流量艺人加持，但没人相信中国能拍出自己的科幻片来，流浪地球选定的某个流量艺人拍了三天就退出了后来才有屈楚萧来临时替补，但鹿晗相信，当上海堡垒找他时他就一口答应了，你们应该也知道几年前他有多火吧。还有人说有鹿晗就不去看，我说句公道话，鹿晗演的不差，电影也很好看。中国科幻不易，中国科幻一直在进步，中国科幻加油！上海堡垒加油！我希望看到这条影评的时候，大家能不要给黑子们举报，也不要给四五星的点赞。
明明超级好看(｡･ω･｡)ﾉ♡，抵制黑子
人类越是渺小脆弱，在绝境中爆发的能量就越显得巨大。不会将地球拱手让人，不会让胆怯战胜信仰
末日里的爱情，格外扣人心弦，在亿万人的性命面前，在国家荣誉、上海存亡面前，所有的一切都变得渺小了。感谢江洋和林澜，感谢鹿晗和舒淇，这个夏天有你们的出现，很美好。
我觉得挺好看的啊，特效非常不错，有瑕疵也没有打分的那么差呀，那我就给10分吧
好看非常好看
真的超好看 鹿哥超棒
真的***炫酷了，为鹿晗感动到哭，太坚强了他，那么危险的场面都没有让他留下恐惧的泪水，在鹿晗的带领下用一个大炮开了两炮就拯救了全人类！感动！鹿晗，猛男！
好看就是了。
超级好看～不要因为键盘侠而埋没了一部电影。不容错过。
细节处理的超级棒👍
6年时间  可以看出还是很有心的   我个人认为十分好看     里面的暗恋也挺好的
即使明知外星人入侵的末日虚无缥缈，可恢宏的场面仍旧令我动容，大厦将倾，人如蝼蚁不禁紧张。不惧末日，热血奋战。“向我开炮”后的江洋活下来，希望“好好睡，晚安”能在这边得到回复。''爱一个人  要像只剩五分钟那么用力  万一 我们真的只剩五分钟了呢''       紫色大丽花的另一边，有一个人也像你喜欢她一样的喜欢你，她会在转身背向你时甜甜的笑；她会按住电梯按钮等你上来然后装作若无其事；她会把你送她的礼物放入最珍贵的盒子代表自己。结尾是有些令人怦然心动的，彩蛋是惊喜与安慰。
特效很燃 剧情不拖拉 很酷炫的一部电影 演员演技没问题 鹿晗太帅了 加油哦
挺棒的！加油！！
好看非常好看
超喜欢鹿哥。很好看特别爱
很好看，非常喜欢舒淇
很好看啊，一点也不像大家说的那么糟
太好看了特效剧情的什么都好，一定要去看毕竟不能让我一个人花冤枉钱
很感人，很热血 年轻就是刚
非常好，演技在线
还可以啦！没有那么差
电影不错    被鹿晗拉低了
我爱了爱了❤
支持鹿晗，加油！
我是来刷分的，钢铁猛男拯救地球
電影院很舒適，睡得很爽
感觉还行吧，
大家好，给10分是给有勇气去面对这部本月份最佳没之一的超级国产科幻爱情巨制电影。还有给评论的英雄们。看到大家的评论，我要感谢大家，我的几十块钱没有浪费掉，由衷的感谢，再次感谢。
中国的科幻片加油
挺好的，暗恋很棒
挺好，很不错。
特效太棒了，演员也不错，很赞
特效不錯，演員自然， 鹿晗也大有進步。 跟原著有點偏差，剪接可以改善。
我觉得挺好的，虽然特效没有以往看的电影那么厉害，但是就目前国内科幻来说真的不错了，感情线江洋的暗恋也让人感动，特别是最后的彩蛋特别加分，演员的演技都没问题。有些地方确实没看明白，到时候再二刷看看。
这部看完了，坦白讲，这部片子我给7分，但是因为看到恶意黑的太多了，所以打一个高星平衡一下。首先作为科幻片来说，特效做的是蛮不错的，上海大炮真的有惊艳到我。一直被质疑的演员部分个人觉得表现的也可圈可点，不是扣分点。剧情上有触动我的点，配着片尾曲甚至泪目。但是剪辑和故事的节奏还是有些问题，差了点儿意思，很多东西可能表达了，但是观影的时候可能会抓不住，以至于感觉情绪跟不上。因为了解幕后的一些团队，之前对这部的期待其实是比较高的，看了觉得可能略低于我的心理预期，但是个人觉得为了特效看一下还是值得的，中国科幻加油！中国电影加油！！！
支持鹿晗 不喜欢别伤害。
里面一些故事情节非常棒，特效花了大心思了 演员演技也是在线 总体来说不错的 内容预告都有 反正呢我个人感觉就是好（勿喷
鹿哥，超棒的
可以 支持一下 好好睡 晚安
我就是接受不了我喜欢的人们被骂
不错不错不错
为鹿晗打卡，加油
我家鹿鹿当然是完美的
中国科幻电影加油
鹿晗演技越来越好，电影超级好看
虽然剧情可能不是让大众接受，但是以我的角度来说，这部电影属实没毛病，要特效有特效，要演技有演技，颜值在线，剧情也没让我觉得尴尬。不知道那些说烂的人有没有认真看电影，总之电影很好，演员很好，不爱请别伤害，拉低评分要脸吗？
感觉不会很差啊？？这些人跟风太严重了吧？？？
一直等到最后 看到 原来江洋大帅哥的暗恋是有结果的 并不是单恋。好想让江洋知道啊 林澜也喜欢他。这部影片特效是真的很到位 小鹿的演技也有很大的进步 眼角滑落的泪是真的很心疼了。值得一看哦！特效做的非常棒 真的视觉盛宴！！一定要去看啊～强推哦～爱一个人 要像只剩五分钟那么用力万一 我们真的只剩下五分钟了呢 ​祝《上海堡垒》大卖！别等到世界末日才去做自己想做的事！！！！
真的好看，不要因为是鹿晗主演的特意去诋毁，很多东西看了才知道，盲目跟风刷屏了是不对的，各位宝贝可以去看哦，
电影看了，有震撼有感动，虽然节奏太快有些剧情没看明白，但羚彩蛋的精彩部分不要错过，明天准备二刷，听说二刷会有新的发现。
好好看电影吧，为了黑而黑～也是服气
看了，没有说的那么差吧，相反演员演技在线特技还挺震撼，就是情节非常紧凑，不知道导演急得再赶什么进度？另外，不知道女军人发不过肩吗？为什么舒淇那么长的头发，鹿晗的头发也是，还有灰鹰小队另一个的刘海儿，这个剧组的妆发也太不负责任了吧。还记得一组军人跑步，因为步调不一致，人头高高低低此起彼伏，极为不舒服，也不知道请的什么垃圾指导。因为微博分享了评论，我打的六分，引来一群黑子攻击我，特意来改了十分，就是看不惯你们这群垃圾，气死你们，一群**。
特效还是蛮不错的
挺不错的 满意
双向暗恋真的是看的我心的碎了
超燃，一个字，帅
超级好看，感人啊，上海堡垒
上海堡垒，要求公平对待～～
我觉得这部电影特效还不错。情节可以再紧凑一些。中国的科幻片需要鼓励，舒淇演的比较不错。
本来没有看电影打分的习惯，平时看完了好就夸两句，不好就吐槽两句，但这两天满网的为黑而黑，真的蛮气氛的，没说这个片子有多好，但绝对没有网上说的那么烂，如果其他的片子都有八九分的话，那么这个片子九分左右是有的，打一两分的，你们真的不适合看电影，你们该去拍电影，打五六分的，你们平时看电影都这么苛刻吗？非得挑出来几点毛病才显得你牛掰？不就一个电影嘛，至于骂成那样嘛。真的还可以，特效挺震撼，看着不假，至于剧情，人家的故事人家做主，说剧情不行的，要不你写去？
鹿晗确实有进步
经济大国们一旦国力强盛就喜欢在电影上实现拯救世界的梦想，承担独挡一面的英雄角色。以前是美国，这次我们也要试一下……
科幻与战争结合的爱情故事……无人机加大炮加天空盾大战开着舰艇飞船来偷能量的外星人……效果还是很炫酷的。
许多年前第一次看江南的小说《上海堡垒》，就觉得这个故事最动人的，还是主角江洋和林澜之间似有还无，终成遗憾的爱情。电影版《上海堡垒》很完整地重现了这段情感的精髓，两个角色都很契合，那种少年在喜欢的人面前的小心翼翼、林澜的外冷内热，都得到了很好的还原和展现。在科幻类型方面，不同于《流浪地球》中的宇宙探险，这部电影里的人类主要忙于大战外星人。作为《环太平洋》粉，看到电影中从天而降的机甲外星人，首先还是感到亲切。这同时也意味着，国产科幻片的科幻探索之路也因为《上海堡垒》的出现，有了更多的可能性。
没有代入感。
特效很棒，每个演员的表现也挺不错。尤其是鹿晗，演技是有进步的。但是电影本身在故事背景交代和剧情推进上很有问题，很简单就带过了，经常打得莫名其妙。文戏中为了突出人物关系和性格的对白显得很突兀，各种铺垫的缺失导致最后的燃点有点后劲不足。如果这部电影能仔细打磨一下剧情和深度，肯定有更大的潜力。
特效震撼  ！陆沉哪里很壮观！未来感浓烈！而且演员的选角都非常符合剧中人物特点！林阑的稳重，江洋的少年被两位主演诠释的非常好！推荐观看！！并没有那么不好看！！！嗯！！！
支持鹿晗💛💛💛
电影很棒  特效做的很好  支持鹿晗支持上海堡垒
特效还不错哦
我爱鹿晗 我爱鹿晗
非常非常棒！很喜欢很喜欢的情节，让人忍不住回味。
电影不错啊！
好看，画面很美，很喜欢！
真好，一鹿伴晗
 还不错  棒棒哒
特效挺好，剧情有点平淡，没有着重突出的部分。总归来说还可以
特效真的很震撼.所有人表现出来的那种誓死保卫家园的情怀看了真的很激动！最后末日后只有江洋存活下来了，但身边的伙伴和还没来得及说爱就已经错过的人却都不在了；我是被触动到了 到现在心情都还没平复下来...真的很直得去观看的一部电影.
首先感谢江南老师 滕导 和所有的幕后人员给我们带来这么精彩的电影 也谢谢滕导那么的看好我鹿哥 谢谢你们 你们辛苦了❤❤❤看完这部剧给我的第一感觉就是震撼 尤其是上海沦陷的那一段 真的很棒👍👍👍还有江洋对林澜暗恋的过程 鹿晗演绎的非常好 当上指挥官和林澜一起作战是他一直的心愿 过程中想接近却又害怕被拒绝的那种感觉诠释的特别好 希望哥哥继续加油加油加油💪💪💪片尾曲世界末日真的无敌好听啊啊啊单曲循环了好几天！！！最后我想说！！！！！上海堡垒会越来越好 我们都会越来越好！！！！上海堡垒加油！！！江洋加油！！！灰鹰小队加油！！！
就是喜欢怎么了
为了鹿晗来看的
好看，特效真的很niec
超级好看，看哭了我的鹿哥啊，虽然没有赶上首映，但是芦苇永远不会缺席，加油！无论这个世界对你有多么的不公和残忍，我们永远站在你身边，灰鹰小队江洋加油！你是我们的骄傲！！！
个人觉得特效挺好的 很喜欢 中间挺震撼的 挺
很满意，刺激，好看
蛮好看的。故事情节紧凑。
今天和家人朋友好多个人一起去看的，超级棒呀！看到后面，前后都有人在哭，我妈也在哭，确实挺感动，悲壮的。虽然说和小说比起来，情节上确实有些不足可以改进，但是鹿晗的演技还是很戳我的，暗恋的感觉很棒，另外特效也看出来很用心啦！还有片尾彩蛋绝对是加分项，鹿晗的世界末日配上小细节，真的绷不住，鹿晗唱歌声音真的太好听惹！几千个人六年多的努力，希望上海堡垒可以得到公正的对待！最后还是祝上海堡垒票房大卖  冲冲冲！
我觉得很好看呢！
一分评星兼职很辛苦吧，还得加五十字差评，我感觉这部片还蛮不错的，一个剧组六年的努力，真的挺不容易的，如果我的话让一些人感觉很不爽，很讨厌，那我只能先说对不起啦，对不起
江洋加油!!!
特别好真的！！
昨天看了首映以后忘了影评   说真的  电影真的还不错   可以去影院一看  绝对不是托  我觉得中国科幻片任重道远   上海堡垒这个影片的特效是真的挺震撼的   尤其是空中作战和上海大炮开炮那里   看完之后仿佛还在眼前一样   江洋和林澜   潘瀚田和路依依的感情线也让人觉得可惜   我是看过原著的   一开始看到路依依变成了灰鹰小队一员的时候是觉得挺惊讶的   后来想到电影顶多也就是那个时长  再把阿紫拍出来是真的挺磨蹭了   改编的还不错  尤其是最后的片尾曲还蛮好听的   彩蛋一定要看  总之   是值得一看的
这是我看过最爽的一部电影了，大力推荐，观影十分舒适，特效带感，音乐恰到好处，睡得十分舒服，大力推荐，好评。
我今天写了太多感受了，还是那句话！震撼人心，这部电影🎬prefer！！！
挺好的啊，你们为什么评那么低?不完美的地方是有，但不至于这样吧？
还行吧，凑合
不知道为什么这个电影这么多人恶意打一星，明明很好的电影硬是有人收钱尬黑，特效真的好
很好看，特效也做的很好，对于其中的角色也很喜欢，鹿晗，舒淇，石凉，都是我喜欢的演员。很棒！
支持国产科幻！
观电影《上海堡垒》有感作为一名穷芦苇，我还是第一次去影院看鹿哥的电影。之前在《我是证人》中就感受到鹿哥的演技了，非科班出身的他演技竟出乎意料的好，当然有些人会觉得这是粉丝滤镜。看电影的过程中，起初我一直在感叹鹿哥的盛世美颜和精湛的演技，但看着看着我的注意力都在这部电影超高能的特效上，让我对中国科幻片有了大大改观，不再是5毛钱特效了，每个画面都有身临其境的感觉。所以我现在只想谈谈我对这部电影的看法，现在微博上有许多人说这是一部烂片，豆瓣评分猫眼评分都跌的厉害。我不是一个专业的影评人，但我只想说那些说是烂片的人他们把这部电影背后工作人员的用心放在哪里
1、为什么江洋没有死？座位弹出去，前面还有铺垫，虽然跑不过大炮威力，但是周围都是捕食者的话，捕食者包围然后自己跑了基本减少了致命风险2、鹿晗在最后看到信息发送成功的惊喜然后无奈然后收到信息的惊讶忐忑看到信息的开心又无奈然后流泪，一气呵成（鹿晗演技真的有提升）3、彩蛋里杨建南当众告白林澜拒绝了，所以后面才会对江洋掏心掏肺说一堆话4、江洋最后那句向我开炮，戳中泪点我遇上了世界末日，却错过了你如果时间真的只剩五分钟了，你会做什么？好想说句：林澜，江洋喜欢你；鹿晗，我喜欢你鹿晗：你很棒，我们看到了你的努力，你一定很累吧，加油，芦苇一直在好好睡，晚安
这部电影筹划了六年，两千多人的努力。一开始看的时候确实没有将情感带入进去，但看到后面也算颇有感触。低评分感觉是在针对个人。
是真的好看，大家可以去电影院看一下
上海堡垒是真的好看！！特效做的很不错，林澜与江洋的感情线也非常的细腻，但是这部电影主要讲的是拯救上海的，所以感情线并没有特别清晰，很多细节都非常感人非常真实，看的有点激动人心，非常喜欢这部电影，会二刷三刷四刷等。
唯一的槽点就是鹿屌丝留着随时可以盖眼睛头发，本想忽视的，可是每分钟都会给那屌丝一个特写，实在忍不了😤 😤 😤 
太好看了，鹿晗简直太棒了，出乎意料啊
如果没有看过 请不要恶言相向 我真的觉得还不错 感情线也好 战争线也好还是很明朗的 虽然剧情稍微有点拖沓 但是我觉得国产科幻已经很不错了 最后想说鹿晗哥哥太帅了
我觉得不要听别人说评分差 不好看 一定是烂片 就不来看 真真正正看过电影的 都会给出客观的评价 上海堡垒加油 中国科幻加油🙏💛
特效真的不输美国的大片！剧情也还可以～挺好看的！
《上海堡垒》又一部国产科幻电影，该片讲述了未来世界外星文明突袭地球，守护人类希望的最后一战在中国上海打响的故事……可是真的很难找到亮点在哪里🧐
鹿晗的演技有很大的提高，感情很到位。电影的最后竟然让我哭了。中国科幻电影加油，支持鹿晗。你们看到了哪一段，不喜欢哪一段，都感谢收看
还行把这部电影
首先我想说，电影是有点不连贯，但是不在于演员演的问题，请大家认真评价！
特别好看，科幻效果也不错视觉震撼，
电影情节很棒，战争情节和感情线穿插刚刚好，演员演技都在线，值得观看！
特效很棒，要是片子能长点就好了，好想把感情戏给加强一点
特别好看 鹿晗好帅呀😍 😍 
真的不知道你们为什么诋毁这部电影
鹿晗特别帅 感动
真心不错，6年制作值得看
电影看完了，感觉挺精彩的，路依依牺牲那段我哭了，很感人，电影特效也不错。真的不知道那些打一分的人是什么心态，就算你觉得没那么好看，一分不至于吧，还那么多人，可想而知有多少人是为黑而黑。这部电影是两千多名工作人员日日夜夜艰辛完成的，倾注了太多人的心血，却被某部分人轻描淡写地说垃圾，我觉得你们的人品才垃圾！本来想打8分的，但是为了那些网络喷子我就是打10分，值了！就像哪吒里说的，人心里的成见是一座大山，任谁都无法搬动，真的是体会到了！堡垒加油！好好睡晚安。
还不错，就冲着鹿晗去的
好看，特效做得特别棒，很炸！鹿晗真的好棒，演绎了一个全新的江洋！看见他那份藏在心里的感情，满是温柔的眼神，上战场时的霸气，最后司令形象和学生形象的镜头转换，非常动人，让人莫名想哭。
我觉得挺好看的，虽然今天晚上看这部电影的人很少，道也清净了，感觉这部电影又要像爱情公寓一样被那些水货给淹没了
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
还不错，就是感情戏太多了，多一点打斗场面会更好。
特效挺好的，演员都很演的自然，彩蛋不容错过，就是前半截有点平淡，没有什么冲突，不过后半截很精彩，上海陆沉的时候很震撼，搞得我都哭了，无法想象那么美丽的上海就这样了，江洋最后的落泪很戳人，值得一看！
我觉得蛮好看的啊
很棒  ，很科幻。
不好说，鹿晗真的不适合拍这种电影，可能让吴京去演带入感都很不错😄加油鹿晗，下次会更好的
好看，感人，剧情无所谓，主要是好看，过瘾
有些打低分的不评价为何，建议大家自己去看，真的很不错
还不错，但是我想表达的是其实我们看电影不一定主角都要长的很帅，但是一定要跟角色接近！舒淇演技有目共睹，特效也不错，但是编剧和导演真的还要再努力点，剧情还是有点欠佳，不够震撼，情感不够细腻真实代入感比较差，不过还是值得看看的，毕竟是中国的科幻片的开始，希望以后越来越好，十分给在背后努力的你们，希望再接再厉，创造新的里程碑！加油😊，最后鹿晗同学希望你能有自己的特色，不要为了迎合别人把自己弄成小鲜肉一类，多磨练自己，让演技再厚重点，把别人的偏见变成自己的动力，你会成功的！个人观点不喜勿喷
《上海堡垒》是中国科幻电影第一次将科幻与战争相结合。电影中大到世界观的设置，小到道具的概念设计，每一步都是“零经验”的挑战。好看好看好看。《上海堡垒》以一种完全不同的样貌和构想，再一次拓宽了我们对中国科幻电影的认知。
干嘛要怪鹿晗呢？鹿晗演技好了很多了啊！
黑粉口下留情
支持国产科幻
就很酷的那种 特效很棒 演员演技也很好
鹿晗挺好看的.....
我去看了上海堡垒觉得挺OK的，特效很给力，感情戏也很有泪点，我觉得整部电影可圈可点，前后呼应也到位，认真看一定能看懂的，推荐大家去看
《上海堡垒》是滕华涛导演准备了很久的电影，中国的科幻片在很努力的走上去，也许它没有想象的那么完整，但是我还是想给幕后的和导演组给个10分，谢谢你们，你们辛苦了。🌞 
特效是真的棒 吓到我好几次 简直是一场视觉盛宴 剧情是层层递进的 特别细腻 剧中不是一个人的暗恋 它夹杂着很多人的情感 默默地爱着 泪崩了好几次 这部电影是真心好看 六年拍摄的一部中国科幻片 推荐你们去看 真的很棒 吹爆这部剧
刚刚看完回来，感觉还不错啊，也许鹿哥演技没有那么的令人惊艳，但是中规中矩吧。对于那些没有去看就随意去评分的人，这是不尊重别人的劳动成果。影片后面让我感觉好燃啊
真的好看呜呜呜
电影的特效很棒，整体很流畅，中间穿插着江洋的暗恋的小心思，不会让我这种很少看科幻片的感到枯燥。总之很棒。
很OK，鹿哥很好
我就爱捕食者咋滴了
第一次评论一部电影，真的很好看，很酷
打卡，支持鹿哥，祝《上海堡垒》票房大卖！这是一部准备6年的国内科幻电影，非常震撼，这都是离不开团队的付出，希望国内科幻电影越来越好！！！
真的很OK要去二刷
每一部电影都有它自己的味道，也不是每一部电影都为你所准备，你不喜欢这部电影，说明它就不是为你准备的！从这部电影里我看到了很多内在的东西，很不错，非常喜欢！这部电影也让我看到了不一样的鹿晗，希望更好！！！
还不错!!!
很好看的，超喜欢我家鹿哥
特效还不错 演技还可以
特效真心不错，每个演员都表现不错，电影里面有很多小细节，只要看懂细节，这部电影真的就特别的好了
这部电影挺好看的，特效很不错，好几个场景我都觉得特别震撼！演员演技都在线，感情戏也有些触动，舒淇演的很好，鹿晗也把这个角色诠释得很到位。上海堡垒这部电影真的值得一看，请大家好好认真的看完这部电影，再做出客观的评价。
作为国产的科技大片我觉得挺好的，感情戏虽然没有很明显，但还是在某些细节处理上得当，希望票房大卖！
特效果然没有失望
带着理智的感觉评论，不有偏激，不说其它，大家的努力是值得认可的，是值得支持的。
特别好，硬核科幻
跟姐姐妹妹一起去看，都说不错。有点短了，看完后有种意犹未尽的感觉。江洋对林澜默默又心酸的暗恋，片尾曲一响起，我眼泪瞬间就出来了，太可惜了。看完彩蛋，深深明白，我们人生中无数个遗憾，有时只是因为我们不够勇敢。路依依喊着潘队名字牺牲时，简直是最大的泪点，周围人都哭了，我自己也哭得稀里哗啦的。但唯一不足的是，剧情太紧凑了，看一遍可能会有些不理解剧情。特效方面我不是专业的，但作为一名观影者，我觉得特效是真的震撼到我，无人机跟捕食者对战的场景特别震撼，捕食者突然入侵指挥中心时真的吓到我爆粗哈哈哈。实话实说，这部电影虽有不足之处但不至于用这么大的恶意去抨击。应该有7-8分，但恶意太大，10分鼓励吧。
二刷发现很多之前没有注意到的细节，很多情节都前后呼应了。特效也真的做的很好
真的很不错，有他们这些老演员的电影哪个会差
挺不耐。
好看好看！结局感人！
“人们说一座城市之所以伟大，不仅仅因为高楼大厦车水马龙更重要的是在这里生活和奋斗过的人他们的坚守和牺牲”“【好好睡    晚安】”看了电影《上海堡垒》如果再把感情戏拍的更详细一些，感人的片段多一些剧情就不会那么单调会更加丰富些(为什么广电要删了加在彩蛋里[捂脸])特效在国内未来科幻题材的电影里还是很ok的，酷期待鹿晗更好的作品！加油！
上海堡垒作为一部科幻片，里面的高科技作战武器有很多亮点，尤其是上海大炮第一次出现在观众视野时，它的外型以及发射口的特写，让我十分的震撼，当然还有灰鹰小队作战时使用作战机和无人机，同时捕食者的设计可以看出团队的用心……这些都是团队六年来的成果。希望大家可以放下偏见，真正用心去电影院看这部电影。
特效是国际性水平，在我们科幻电影里程里面又进了一大步。
其实我个人对于科幻片其实一点也不感兴趣，刚开场的时候就觉得挺无聊的 不过越往后看越感觉到了内心的震撼，不夸张的说在观影的过程中我起了鸡皮疙瘩。不论是特技效果还是上海堡垒想要弘扬的战斗精神都是我觉得的这部电影的一大看点。我想说如果你和我一样刚开始觉得挺无聊的时候请你耐下心来认真的观影，你可能会和我有一样的感受。抛开个人偏见去认真的观影，你会感觉到鹿晗演技的进步，会觉得他的演技也是有可圈可点的地方，你也会看到剧组两千多人认真对待这部电影的态度和为之付出的心血，也同样寄托着他们想让中国科幻电影更进一步发展的想法。
挺好看的看到世界末日的感觉很不好加油加油支持鹿晗
好看！挺满意的！中国的科幻需要勇气，感谢导演，感谢江南大大，感谢鹿晗，你们非常棒！
非常好看，就是不知道为什么评分怎么底
我觉得很好看啊…
十分好看！一
上海堡垒很好看，真的很好看，加油哦江洋，加油哦，林澜
很好看，科幻片，大制作！各种特效非常真实！鹿晗的演技也是炸裂，没有像各种喷子口中的不堪，给我一种鹿晗就是江洋的感觉，看到最后也是忍不住哭了，怎么说呢，说句喜欢，别留遗憾，祝我们的祖国繁荣昌盛，永远不要有这样的危机！
哈哈可以可以
我认为超级好看，鹿晗的演技进步了好多
科技感还行，特效的话不发表任何评论
真的好看，不要跟国外的比，国人比较注重家国情怀，已经很好了！
今天和妹妹二刷了电影 看完最后的彩蛋 配上鹿晗唱的世界末日 她哭了 她说看见林澜收起来的那个郁金香 很感动  特效效果很好 不出戏
真好 林澜也喜欢他
在科幻类型方面，不同于《流浪地球》中的宇宙探险，这部电影里的人类主要忙于大战外星人。作为《环太平洋》粉，看到电影中从天而降的机甲外星人，首先还是感到亲切。这同时也意味着，国产科幻片的科幻探索之路也因为《上海堡垒》的出现，有了更多的可能性。
还好还好可以
和朋友一起看的，觉得特效挺棒！打得很激烈！感情线让我动容了！
很好看好看好看
特效很好，故事情节也比较紧凑，在大形势下的暗恋爱情也很好的表现出来了。支持。
特效不错    演技在线
非常不错，有几个场景确实有点小感动，
烂不烂 看了才知道
挺好看的！我喜欢科幻电影！鹿晗演技进步很大！就是长得太帅太嫩了！
超级好看 很感动 为祖国感到遗憾
后面挺精彩的 总体蛮好的啦
期待了好久，也真的超级好看，很感人，也看到了每一个演员的努力/:heart 
个人感觉挺好看的 其中印象最深的一句话“爱一个人 要像只剩五分钟那么用力” 希望中国的科技越来越发达 祝小鹿票房大卖啊 seven.
不错嘛，特效不错，颜值爆表
很好看的电影
电影真的很让人激动啊 太棒了江洋哥哥！！！！剧情也很令人感动 看到最后林澜姐姐的收到真的太刺激了！！！！希望哥哥能继续加油！鹿饭一直都在的呀！！！
2019.8.9 《上海堡垒》首映日 跟老妈一起看了这部科幻大片啊！老妈没看过科幻电影，但是她看到很认真，特效很棒，她说:她能感觉到战争的紧迫，对牺牲的战士很惋惜，对电影的特效制作很佩服。 而我除了这些感受，对小队的爱情和小队的人生理想有很大触动:喜欢一个人，爱一个人就要让他知道，要像只剩下五分钟那样。开一个修理店，闲时带着老婆孩子去山上。大概，我的人生观恋爱观也是这样吧。看这部电影，是因为去年买了《上海堡垒》这本书。大概是因为看过书的原因吧，对电影情节的触动更大。电影很多处，都惹得我流泪痛心。但依然也有很多处开心之处。江洋对林澜的深爱，江洋对上海的守护。这场电影我很喜欢，这个江洋我也很喜欢。
这部电影总体还是不错，鹿晗演技有很大提升，不像有人说的那么糟糕。不要因为个人偏见去否定，再怎么样也要自己亲身看过才有话可说
是所以主创人员很用心在做的电影，值得一看
江洋指挥官 爱了爱了
特效真的没话说！主演的表现也很棒！灰鹰小队的感情也很让人特别感动！故事背景不care，剧情完整不跳！除了里头士兵的枪有点让我觉得太低能以外，其他都胜意。
整个荧屏感受超级震撼超级棒！在人类生死存亡的紧要关头，所有人团结一致、不畏牺牲的勇气是最坚固的堡垒！江洋：林澜，我喜欢你。林澜：收到。
感觉超级好看 很燃很炸！江洋和林澜的爱情也很有看点！
支持，请不要恶意低分
这个真的超好看，特效满分
很好看 特效很燃很震撼  演员演技也可以 指的观看 只是不知道只有40000多人看过怎么会有70000多评价的  回复的吗？
真的挺好的。
完美  很震撼  超级好看滴 鹿晗很帅滴 😌
不要想信喷子，不要想信喷子。自己去体验，一点让你重新定义！！！
演员很好没有让原著粉失望
主演全程演技都在线，鹿晗的暗恋戳痛我的新了，真实的演出了一个人暗恋不敢说出口的感觉。男神加油呀！相信你
非常好看！！
这部电影真的不错，特效超级不错，大家不要因为鹿晗是主演就不去看这部电影，不要带着对鹿晗的偏见去黑这部电影，六年，两千人，真的很辛苦。大家多多支持！谢谢你们。
真的超好看的呀
很好看，我觉得鹿晗演的很好呀!希望还有更多的影视作品可以展现在大众面前!⁽⁽♡
鹿晗加油！上海堡垒加油！
好看，好看，剧情满分，主角超帅，喜欢舒淇，大call，嘻嘻
nice，真好
我打10分，是真的看不惯那些打一分的人，凭什么
后面战斗场面特别震撼，爱情和友情也非常感动，不论是演技还是电影的特效场景可以说都很不错了，所以还是值得去电影院看一看的
好看好看！！
还好吧，也不是很好看，冲着鹿晗去看的，
好看江洋哥哥为国家付出的时候令人振奋!!
鹿晗的演技真的有很大的进步啊，也看见了鹿晗一路走来的不容易，网上刷的差评建议看完过后再做定夺。鹿晗加油
首先是没有原著吸引人 感情线没有原著的丰富 直到最后才能看出林澜对江洋的感情 作为科幻片 感情线的减少是必然的 但是在特效方面的衔接还是很不错的 演员的演技很棒把细节刻画的淋漓尽致 值得一看 ㊗️票房大卖
很感动，好好睡，晚安
我觉得真的很好看啊，真的，刚开始还害怕会像评论里说的一样不好看，看了之后才觉得很好啊，特效也不错，男女主角的感情戏我觉得真的体现出女主在戏里说的那句话战争面前没有爱情 亲戚 友情，演技真的很好，我觉得评论里的戏子有点过分了，不能以你个人的观影感觉来毁了一片电影，我不能说这部电影有多好但是真的挺好的，我相信中国之后的科幻片一定会比国外的好！不要一味的拿国外的科幻片来自毁我们中国的科幻片。推荐大家去看 ☺️支持国影！
和朋友一起去看了上海堡垒，觉得江洋和林澜的末日爱情很戳我，在战争的大背景下，这份纯纯的暗恋多渺小啊。片子看下来，特效很棒，有实际搭建的基地也有通过后期完成的画面，这个特效在国产里真的算是很顶级了，是下了血本的。还有灰鹰小队在阳台上聊天，说如果没有战争他们都想做什么，他们也是年轻人，但却恰巧遇上了末日，这让我有点心酸。还有看到上海大炮那里，大炮从江底探出的那一瞬间，真的很壮观。还有彩蛋部分，如果没有彩蛋，我可能会觉得剧情少点什么，但有了之后真的是完整了：林澜，江洋也喜欢你啊，可是怎么办，你有了和她并肩战斗的资格，她却不在了，真的哭死😭上海堡垒，是中国科幻的又一进步，中国科幻加油！未来可期！！
非常不错，真的好
给满分是因为电影不好看，但是和我喜欢的女孩因为电影不好看聊了好久最后在一起了！谢谢这部电影这么烂
只看了一遍，看的时候自己也有吐槽剧情不太好，主角光环太严重，然后看完了后看了大家的评论 ，自己又重新把整个剧情过了几遍，这时觉得剧情问题不大，从开始对灰鹰小队的训练，再到外星人的三次进攻，这之间都是一环一环的慢慢进行的，的确，虽然这之间的转换有点急，刚看的时候可能有些接受不了，但毕竟电影时长有限，把一本书改成电影，时长是硬伤，许多电影在这方面都存在问题，而且在这之间穿插一些个人感情，堡垒在剧情方面很不错了，特效方面我并不是很懂，给我的感觉是有好的地方，比如上海陆沉，上海大炮的最后一击，也有不足的，比如真人战斗场面，科幻总体方面就不予置评，总的来说上海堡垒没有有些人说的那么差。
电影虽说所有感情线都有埋下伏笔，但是故事情节被科幻特效弄得四分五裂，高不成低不就，爱情故事没讲好，科幻电影不沾边。两点不如意，个人感觉江洋感情既然设定的暗恋，多年以后，收到林澜的短信时，心里活动应为安心，恍然大悟，发现自己暗恋的人也喜欢自己不应该是一件很美好的事吗，表情应为带着眼泪的会心一笑；有点烂尾，不是所有的故事都需要活着的结局，在如此惨烈的防护与攻击下，主人公江洋设定为死亡应该会比较好一点，活着有点莫名其妙，主人公光环浓重。准备六年，有点名不符实，小说作者参与编剧，本应更好，演员演技没有问题。以上仅为个人观点。
真的挺好看的支持大家去看！科幻片效果特别好，内容也很充实！也不知道为啥网上评分低
《上海堡垒》上海一个即将陆沉的城市当外敌入侵，生活会变成什么样子？爱一个人，要像只剩五分钟那么用力万一，我们真的只剩下五分钟了呢 ​​…江洋遇上了世纪末日，却错过了林澜“林澜，我喜欢你”“收到”“好好睡，晚安”
遗憾也是一种美，希望我们都勇敢去爱，不要错过。特效跟国外的比，自然有差距，但是就国内而言，真的特别好。希望国内的科幻片越来越好，特效越来越棒。
我觉得电影很好，鹿晗的进步也很大，但也会有一些不好的地方，不过，加油！努力做跟好的自己，让自己变的更完美，加油加油！！！电影很好👍👍
超级棒！鹿晗太好看了吧！和zjy太有夫妻相了！电影好看，吹爆！！！
特别好看，真的，鹿晗演技特别好，黑粉不喜欢的可以不看，不要做没有素质的没爹没娘教的那种人
很好，剧情很好，江南很给力，鹿晗的演技也有很好
真哒很不错。这部电影改观了我对鹿晗之前的印象
好，我们中国人，太棒了。
作为国内少有的科幻电影，特效一级棒，各位演员也很好，面对外星侵略者，打了一场漂亮的上海保卫战
上海堡垒这部电影没有大家说的那么难看，只有你去看过了才会知道，不要听网上说的那些，鹿晗超帅的 并不一定每部电影都要是知名演员才叫好的电影，支持，上海堡垒
不错，好看！
看过影片后，觉得真的不错，不管是演员的演技还是特效，都挺好的，和闺蜜一起去的，这部剧里没有她喜欢的演员，但是她还是觉得电影好看，我觉得不能因为你对一个人的偏见，否定一整个电影，鹿晗我觉得全程演技在线，他也努力了，也在进步，至于有些人说的剧情问题，那和演员有什么关系，总之希望可以理智的看待电影，不要无脑黑！
电影情节设定很好，上海保卫战，中国保卫战！
不算难看  开头有点啰嗦  后面还是挺好看的  有待提升
震撼人心❤!
影片讲述了未来世界由于仙藤能量导致外星文明突袭地球而上海作为最后堡垒被人类守护的故事，对抗战争中贯穿着江洋对司令官林澜不可言喻的爱慕之情以及灰鹰小分队四人之间坚不可摧的友情，影片剧情紧凑感情微妙拍摄场面也比较震撼，江洋与林澜没有太多的言语交流，可是眼神却恰到好处，所有守卫地球的战士靠着强大的坚持和勇气最终击败了母舰，用自己的牺牲还上海还地球一片宁静，战争也许还会持续，祥和也许只是暂时，但战士们的坚韧将会是守护地球的强大堡垒，影片最后江洋的一滴泪包含了太多的情感，舒淇的演技很棒，而鹿晗也是可圈可点还有很大上升空间，也许影片没有很多经典大片那么好的视觉效果和科幻体验，但作为国产科幻片，依然值得期待
还真的不能听信别人和网上那些家伙的话！我来电影院证实一下！还是不错的！所以那些黑人的真的服了你们！
江洋和林澜等人都是勇敢的人，为了世界为了祖国为了人民可以牺牲自我，最后的小彩蛋也令人感动。好好睡，晚安。
很好看的一部电影，特效什么的都做的超级棒，演员们也都很好，有的剧情很戳泪点了，为了朋友和爱的人牺牲自己的决心，爱一个人就要及时说出口，不要来不及了再后悔
支持鹿晗，好看！完美！
超级好看，爱了，初心不变
我不管  男神  我给打满分
很好看 无语为什么那么多给差评的 明明鹿晗那么努力！
外星人的形象让我想起了 洛杉矶之战战术让我想起了 安德的游戏总体还可以吧[皱眉]
首先这是一部两千多人花了六年的作品 从这一点就已经是一部值得尊重的电影了 再说特效 之少我觉得不差 尤其最后陆沉那一段场面壮观 有人说这是一部言情剧 但科幻电影男女主不能有感情？英雄不是也有儿女情长吗？更何况江洋是一个少年气十足的角色 就算世界末日了 就不能爱了？ 说到剧情 虽然有一些缺陷 但不至于存在那么多槽点 有人说那种地步都能活过来 可《流浪地球》主角也在绝境中存活了啊 还有吐槽的说三四个人拯救了世界 那那么多人的牺牲不算吗 导演只是着重表现了主角 虽然一些设定是存在缺陷的 但不该遭到这么多的鄙夷 尤其为了低分打低分的 为什么在评论电影这件事上还要随波逐流 
好看，绝对不是刷的
中国科幻电影，一点点起步💕💕💕特效真的不错，将科学美感发挥到了一种境界。除了剧情有些许不连贯，整体还是很不错的，祝票房大卖吧。
我觉得整体是不错的 特效也不错 可以看得出中国科幻一直在努力在进步 上海堡垒的上映也是来之不易 整个剧组花了六年的时间在上海堡垒上 可以算是付出心血了。其实鹿晗演技一直在进步 这也是大家能看出来的 不要因为他带着一些称号就否定了这部电影 还有就是江洋对林澜那种暗恋太戳我了 再加上后面的彩蛋 眼泪都下来了 在这样末日下的暗恋真的太伤人心了。真的不要带着有色眼镜去看上海堡垒 这部电影真的很好 值得看 中国科幻加油！！！
“相信总有一天你会带着所有人翻过偏见这座大山。”看完了  好像真的没有原著吸引人  我觉得是因为扣了科幻片的帽子  本来原著是残酷战争背景下普通人的种种感情可是电影本末倒置疯狂输出科幻特效和外星人  江洋林澜的感情线也非常不明显  路依依和江洋的感情线根本没有  我的阿紫也没有了和熊的感情线也没有了    可是不管怎么说特效还是很震撼也有泪点很值得看  不至于全网黑嘲不至于影片还没放映就有八千多个人疯狂打一星尬黑然后全部推给鹿晗  反正现在刷微博就很难受因为先入为主带着流量偏见去看无论怎样都说这电影不行   只能说相信自己吧别受网络舆论影响真的真的值得看一下
其实也没那么差，挺精彩的
很励志，太好看了，爱了!
巨好看啊啊啊，i辽。
二刷的哦，超级好看，自己去看看吧，网上喷子太多
剧情很清晰，特效很震撼，鹿晗把人物细节刻画的真的很到位，情节越推动场面越宏大，陆沉超级帅
完全看不懂，
太好看了，是部超级值得看的电影!
请理智看电影，谢谢🙂 
我觉得鹿晗演的挺好的
非常的好看  鹿晗超帅  就是女主凉了有点可惜  爱死鹿晗了啊啊啊  这是我第一次到电影院看鹿晗的电影！！！
原著100分，电影10分
我是粉丝，也是观众，接下来的话是作为一个观众想说的话先说特效和道具设计。导演说用了1600多个特效镜头。最终呈现出来的效果没有辜负六年的努力，中国科幻的特效镜头确实在进步，尤其是上海陆沉，高楼倒塌，陆地沉陷。道具很未来化的设计，包括泡防御上海大炮捕食者母舰和AV28的设计都可以看出是下了功夫的，没辜负六年的打磨。特效和道具没得黑再说演员。鹿晗舒淇两个人完美演绎了江洋和林澜，舒淇姐自带指挥官气质，鹿晗恰好有江洋的少年感，导演选角真的可以。鹿晗的眼神很有戏，从最初的内敛到坚定再到最后的成熟稳重，鹿晗完美诠释。演员演技没问题上海堡垒很值得看请放下偏见，愿你我是中国科幻的见证者而非拦路人
很棒，很完美
真的很不错，本来觉得鹿晗的脸不太适合这类影片，太娃娃脸哈哈哈！但是有惊喜，真的挺好的网上好多人尬黑，不要看评价，还是要自己去看的，挺好的
我觉得比流浪地球好看多了啊，人物丰满，演技也不错，特别是特效更惊喜。我觉得和好莱坞特效科幻片可以一拼。喜欢，虽然觉得电影只有9分，但是打10分支持。好久没看过这样酣畅淋漓的电影了。大爱。
这部剧并没有像谣言那样很值得去看
哥哥的电影非常好看，特效也很不错，期待哥哥的更多作品
特效很棒的！感觉网上有很多无脑黑诶！还是希望大家看过再评价吧！支持支持！
好看！！！！
感觉特效还不错 剧情还可以吧 喜欢依依和林澜
非常好，希望继续加油
《上海堡垒》终于去安排上了一小时零四十七分钟表示没看够（观影出来之后遇到一家三口[em]e400476[/em]妈妈：好看不孩子：……爸爸：看懂了没最后孩子说：看着还不错听到孩子这样回答我看着她们露出了姨母般的微笑）还有建议大家观看的时候选择4D厅哦，这样观影效果更佳
其实我一直都在关注中国科幻电影，它们还在摸索当中，看的出来特效真的非常不容易了，10分送给导演和演员的勇气还有对特效的用心！虽然剧情有槽点但是还不至于说成是烂片。虽然有瑕疵但在战争中的特效画面我看到了片方的诚意满满，片子充满正能量，与西方不同的是这片影片所呈现的不仅是科幻感还有人物的情感问题，虽然主线有些问题没有解释清楚但是也不耽误片子为保卫家园的主旋律。个人认为中国的科幻电影需要得到大家的鼓励和建议，一部电影有好有坏，上海堡垒做到了特效，现在缺的是磨剧本和群众的支持，我佩服导演努力尝试的信心，希望将来有更多更勇敢的制作人为了中国的电影工业化而努力，也希望大家能正视中国电影不要为了黑而黑。
鹿哥 加油哦
特效我觉得很厉害，印象最深灰鹰小队成员相继牺牲的时候，还有林澜说在战争面前，不管亲情爱情什么的都是渺小的，所以希望我们的星球会越来越好，最后看的特别感动！
非常喜欢电影院，叫上海堡垒，感动中国人
好就是好，良心电影。
特别好看 中国科技越来越进步了
超级nice啊，很燃很好看，特效也好，鹿晗超帅
特效不错。有几个情节挺打动我的。
真的很好看，支持鹿哥
支持我鹿哥 爱你
超级赞，我鹿完美
我觉得这部电影挺OK的，挺有中国科幻片的感觉，虽然没有欧美科幻大片那样的爽快，也没有流浪地球那样的完整的科幻风格，但上海堡垒有着完整的故事情节，有中国正在进步的科幻技术，有人物情感的处理，中间有不少能打动人的情节。女主的演技挺的OK，男主的演技于前几部来说有很大的提升。看这部电影的时候有些情节的确令人感动，影片有家国情怀，也有烂漫爱情。至于上海堡垒也有所不足，男主演技的确还有很大的提升空间，但我看到了他的进步，至于影片的剪辑和素材的混搭也有不足之处，影片的剪辑卡顿出现一处失误。所以，对于这部电影个人评价8.5分左右(至于网络上评分为何这么低，相信明眼的人都心知肚明)。中国科幻片加油，未来可期！
特效很燃！鹿晗演技也提升了很多！支持！
感情线虽然不是很多，但是整体特效立意都很不错，没有网上那么夸张，片子很好看很好看
演员演技代入感特别强，特效也不错，希望中国科幻类电影发展越来越好
就是jio得感情线不咋地
非常好看了，鹿哥炒鸡帅，在与外星人对战的时候特别紧张，路依依死的时候最伤心了，特效特别棒👍 很厉害啦✨ 
很好看的电影支持
个人认为如果大家不看主演是谁，这部电影评分会高一点，但由于某些人对这部电影主演有偏见而恶意评分，所以导致现在评分偏低。但是，上海堡垒凭良心说，确实有地方不足，但总体观感其实是不错的，有希望大家能正视这部电影所有人的努力和付出。我相信，如果你的成果因为别人对你的偏见而一文不值，你也会感到难过吧！真心希望大家能对自己的言行负责，也不要去刻意中伤他人，那么你与你自认为的键盘侠有什么区别？总之，上海堡垒加油！
上海堡垒中所有坚守战场的战士们，勇往直前的，视死如归的。为守护人类社会，坚守着地球最后一个战场。“你是哪个战场的?”“上海堡垒。”个人认为，上海堡垒不管是剧情、演员还是特效，都挺好的。很感动，可能也是因为江南的书本来写的就好吧hh。总之，我很喜欢这部电影。
超级棒！！！真的超级赞！！今年最燃的电影！！二刷去~~~~~~~
非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常感人，建议看电影的时候备一包纸
很好看，特效很燃，演员们演技都在线，值得去看
特效挺好的，还不错。
奔着鹿晗来的，没有失望哎，鹿哥演技进步好多啊，看的那个心潮澎湃，鹿哥加油，你是最棒的，优秀
明明很好看。
希望不要再黑鹿哥了，这是剧组两千多人的努力啊
很好看。。。
可以，非常不错
刚去看了电影，看得我热血沸腾的。舒淇很美  鹿晗一直在努力，也非常努力。谁都不是天生完美的 请收起你们的网络暴力。
有感动的瞬间，鹿晗的演技近分很多，值得观看
并没有跟风的说不好看 不是谁的粉 支持国产片
支持国产科幻，而且特效明显是花了钱的，不是五毛特效。经过6年的打磨才面世，值得支持和肯定。
感动的都哭了
不错，好看好看
在战争和灾难面前，人类是那么渺小，又是那么强大。还不错，中国科技片崛起。😉
挺好看的电影，支持国产！！！
很棒哦，里面的很多细节都不错啊
支持继续加油
好看！😃 😃 😃 
特效挺震撼，暗恋的感情演绎得很细腻，是我喜欢的风格。看过原著，我也觉得，还是有挺多调整，不过，主线很清晰。结尾彩蛋有些感动，林澜也喜欢江洋，如果林澜还在就好了。我觉得鹿晗演绎一个刚毕业入伍的新兵，到成长有责任感愿意选择自我牺牲的灰鹰小队的指挥官，挺到位的，对林澜暗恋的内心状态表现得也很好，谁年轻时没暗恋过，就是这样的感觉。我很喜欢这部电影，我家两个孩子也很喜欢，整部电影一动不动，非常紧张。希望上海能够打败外星人。孩子不会骗人，他们觉得好看，所以我给10分。
看完这个电影，必须要团结，互相帮助
真好看！！！
超级好看，爱死啦
特效还行，不会尴尬。有一些人让我很气，他们骂这是一部国家存亡的电影，却拍了几十分钟的感情戏；但一些原著党骂《上海堡垒》这本小说是写爱情的，却被删减了很多
作为芦苇，觉得鹿哥演技有进步，不知道为什么那么多人喷，鹿哥演技是没有特别好，但作为歌手挺好的了😂 （不知道为什么忽然吐槽，可能是来自老粉的关爱🤔 ？？？）
这个特效也太厉害了吧。闭眼黑真的可怕，路依依姐姐好好看啊！从今天开始我就是河北路依依。
棒极了!好看
不错哦！鹿晗来了
国产科技大片，超赞👍 
其实挺好看的，不懂为什么分数那么低
好看，后面很燃
挺喜欢这部电影，我觉得鹿晗台词功底有了很大的提高，特别是旁白！鹿晗的演技不错！
真的很不错 加油
鹿晗最好看最爱鹿晗
奔着鹿晗去看的，一点都没有失望，鹿爷演技很到位，特别是最后的那些眼神，看着心疼。没有看够想再看一次。电影结束很多人都没有走，等着看彩蛋
特效特别好，看完很震撼也很沉重
好看，支持国产电影
特效真的很绝
很是震撼  
画面效果做的挺好，演员也挺棒！
不要因为偏见，去毁掉别人辛辛苦苦准备了六年的作品
今天节奏感比较好，感情处理的也不错，打算二
完美的电影完美的结局
没看过小说看不懂 看过小说的挺感人的
好看！！！！
挺好看的 我不想评价什么科学不科学的 我只是觉得人性 很让我感动
特效没话讲，爱情线比原著更友好，情感也很真挚，
非常棒好看好看
确实真好，不错的，可以看
真的不明白你们为什么要喷鹿晗，他努力了。电影我看过了，并没有你们说的那么糟糕，请你们尊重演员好嘛？？？拍戏都不容易，要是真不满意你可以亲自来演！然后，不喜欢电影没强求你看，没看过电影也别跟风评论。你可以不喜欢，但是别诋毁，这么想展示你的情商之“高”？？？然后，在原著里鹿晗演的江洋就是大学生不用剃头，没看过原著的请别跟风。
成见是一座搬不动的大山，我们接受各位的批评和指正，但是，我们不接受没有根据的差评  ​
还是很感谢让林澜是喜欢江洋的没有说出口的喜欢你 也以短信发出路依依成为阿紫 这一次是她攥紧了大猪的吊牌江洋和林建南是江南曾经的影子我喜欢你这句话是鹿晗的江洋
我不明白为什么这么多差评，今天和朋友去看，他本来说看了评分不太高，出电影院的时候说的是这个评分绝对恶意了所以打个10分平衡一下
还不错，挺喜欢的
挺好看的 演技在线特效ok
爱一个人要像只剩五分钟那么用力，万一真的只剩五分钟了呢
希望大家不要随便用三言两语来诋毁鹿晗的努力。我支持鹿晗哥哥!!!
第三次看了，好看，哭了，还想再看
非常喜欢这个
战斗场面很激烈，特效花了大价钱，陆沉、捕食者进攻和无人机开战真的精彩，灰鹰F4 每折损一个都好难过
要没嫁娘们最完美
和爸妈一起看的 挺好看的呦
很不错。那些给差的。就是收钱给差评的。六块钱一个人。。很多人都收到这个消息给差评。
值得一看    演员演技都线          特效也非常喜欢
刚看完了这部电影，觉得这部电影还是挺好看的。虽然我不是科幻迷，但是这部电影的特效是真的不错。尽管和原著还是有点差异。老实说，鹿哥的演技确实有待提高，但是也能明显的发现有进步，比之前好多了，有进步的空间。有做的不好的地方，可以提出来，人无完人，但是请别将他的努力，付出全部抹去，不公平。这部电影精心制作六年，背后是两千多人的努力，导演，演员，工作人员，努力，奋斗，拼搏，就是为了制作出一部好的电影。请不要因为个人而上升到电影，电影是真的不错。剧情上，无论是江洋对林澜的暗恋，还是灰鹰小队以及所以上海堡垒战区的军人，那种团结，无私奉献的精神，都是都是我们值得学习的。
超级好看，江洋，牛逼
鹿哥哥的电影啊 😭希望大家不要随意听网上的评论就否定这部电影，真的有很多的细节在里面 😭
作为粉丝 很开心看到自己喜欢的偶像在一点一点的进步了 虽然没有像很多有演技派的演员那样。但是他在努力和进步了 粉丝很欣慰 也希望鹿晗用更多的时间来磨练演技 我知道鹿晗的长相比较偏向清秀 有很多硬角色可能架不起来  无论你唱歌还是演戏或是综艺 我都是为你支持的 只要你还是我喜欢的偶像🤩
结尾的世界末日 鹿哥声音一出，感动😭❤️越看越精彩的片子，很走心！
过去六年，两千多人，他们都尽力而为，尽全力展现中国科技片最好的一面！演员们的演技也有很大进步，希望大家能喜欢这部影片❤️ 
我觉得电影情节不错，演员的演技也很炸，总体很不错 
电影太出乎我的意料了，比我想象的还要好看，情节紧张平缓有度，特效真实的让人惊叹，音效方面更是完美。主演都很棒，鹿晗饰演的江洋感情到位，“暗恋”情节引起人们共鸣，让我们领悟到要及时跟爱的人说出对他们的爱。无论是便衣还是制度的他全身都透露着刚毅坚决，就像守护上海是他的使命一样，他完成的很好，成功守护了那座美好的城市，却错过了她。舒淇的表现更让人赞叹，女神不愧是女神，气质这块拿捏的杠杠的，指挥时更是帅气无比。其他人也表演的很好，影片最后震撼了心灵，让人难以忘怀，总之是部好片子，挺。
很好看啊，给鹿哥点赞!
剧情很丰富，很喜欢
首先作为科幻电影特效真的超震撼，不管是对于捕食者的制造，还是对于仙藤以及无人机和各种各样的未来武器的制造的非常的震撼，最后那一句“向我开炮”也超级震撼，其次是电影当然离不开人，有人当然就会有各种感情的存在，当然电影和书不完全一样，但是电影中不管是江洋对于林澜的暗恋之情还是陆依依和潘翰田之间那种就差戳穿的那种让人心疼的感情，电影中的每一个演员都将他们的每一份感情诠释的超级棒，超级感人，最后这是一部由两千多人历经六年的时间做出来的属于我们的真正的本土科幻电影，希望大家为中国科幻做出一点贡献，中国科幻加油，最后我知道很多人对于鹿晗有很大的偏见，但是作品好不好总得看了才知道吧，“抛开偏见才玩得开”！
感觉这个电影不错，我在看电影之前看了评价，自我感觉并没有那么不济。
很好看！中国的科幻电影还在蹒跚学步中，我觉得这样很好了！作为中国人应该支持！作为一个影迷，我觉得特效很好，但是电影节奏是有些问题，但是演员演技都很好！作为芦苇，那些1点就开始刷一星的人，我不知道你们还是不是个中国人，这么对待国产电影！总之，好看！
特效不错，在国内科幻里面，也是走在前端的。
特效演员不错
其实觉得这个电影演员都挺好的啊 就是觉得剧情有点尴尬，为什么连那个啥巨舰都被炸死了，江洋的那个居然啥事没有，潘队虽然自爆，但是不可以拖着一起跑吗?难道害怕没有时间吗?可能是吧，那个当诱饵的除了自爆就没有其他办法吗?江洋帮忙依依打那个外星人简直就是杀敌一万自损八百的招，虽然觉得剧情不好但是演员演技还是在线，单纯觉得剧情不好其他都还可以😳。第一次写影评感觉还好吧 😏😏最后加个吐槽能不能外星的能源能有个高大上的名字 仙藤?我还仙子呢🐶
个人感觉还行吧    感觉我不是在看电影   我在看一种精神
评分低的有些离谱了，带着最低的期待去看发现还不错，虽有瑕疵，但绝对不至于那么差，在我这值三星半，为了平衡一下打个五星吧。
还可以挺好看的
说真的很心疼因为身为一个认认真真把电影一分一秒都看过的人我很想说电影很好也希望你们可以尊重一下演员如果电影真的不好的话你们评分这么低我也无话可说但是请你们在评分之前先看一下电影好吗?时于那些连电影都没看过的人那些恶意评分我也不想再说什么
非常ok，喜欢鹿晗哦！
好看的 黑粉住手
虽然剧情很凌乱，但是特效真不错。
彩蛋的时候哭的不能自已，林澜是喜欢江洋的
好看，别喷了。
棒棒哒，棒棒哒
他的进步很大💛 💛 💛 
怎么说总体来说真的挺好的，特效特别好一点也不假，剧情也不错，演员们的演技也不错，真的是值得一看的科幻片，江洋的暗恋真的好戳心，江洋和林澜始终还是错过了，鹿晗真的好帅啊啊啊啊啊啊军装简直帅炸！！！上海堡垒票房大买冲鸭！！！
由中国大片的即视感
江洋，我喜欢你
非常喜欢，加油  好好睡，晚安
我觉得是可以的！灰鹰小队 江洋！前来报到！
#上海堡垒特效比想象的要好 看得出来很用心 剧情紧凑 感情线很催泪 —希望下一辈子林澜和江洋不要生活在这个天空开满紫色大丽花的时代—喜欢一个人就要早点说出来 要像只有五分钟那么用力
国产里科幻灾难片里面的👍、真心建议大家不要带有偏见、仔细看完每一帧。很多人说剧情一般，肯定没用心观看！衔接的很紧前后也都有对照说明。。前面江样作为学生发型比较简单、结尾司令已经全面换新。每一个主角配角微表情都做的很好，完全没什么主角光环、完全照顾每个人。整体来说科幻做的真棒、视角干净不拖拉、⚠️请仔细看完再评论。
很不错，后面比较精彩
作为路人，我觉得这部电影挺好的，也不知道为什么有这么多的人去黑，某瓣上，一群人为了那6块钱专门给一星，要知道，这部电影是2000人一起共同完成的，就因为6块钱把人家辛辛苦苦的结果毁了？！喷的人还骂鹿晗粉丝没教养没素质，我就想问没教养没素质的究竟是谁？！反正我算是明白了在那些人眼中鹿晗这两个字就是最大的错误，某些人眼中的鹿晗:鹿晗唱的歌就一定是最烂的，鹿晗跳的舞就是最差的，鹿晗参加的综艺就是虚伪有剧本的，鹿晗做的所有公益都是用来做样子立人设的，鹿晗的好评都是花钱买的，鹿晗的差评就是最真实的他，鹿晗的电影票房最垃圾，总有一天，鹿晗会带着芦苇跨过这坐叫偏见的大山！永远支持鹿晗！鹿晗，加油！！
鹿晗的演技有进步 超级喜欢强力支持!
我觉得很好看呀
还不错٩(͡๏̯͡๏)۶
昨晚和我妹去看了，挺不错的，剧情挺感人，不知道为什么这么多一星恶评，首先特效我觉得挺棒的，好多细节做得很好，上海大炮从水底出来的时候我心里面是**真的很震撼连水流细节都做了，真的很良心，还有演员的演技挺自然，江洋对林澜的暗恋，真的让人很感触，小心翼翼的想表白又害怕被拒绝，送花的时候林澜收了但没说话，我恨不得进去告诉她江洋喜欢你，还有灰鹰小队牺牲的人😭攻击母舰时江洋的那句“瞄准我向我开炮”奋不顾身，林澜最后拉下时，旁白让我豹哭😭😭喜欢一个人真的一定要让ta知道，像电影所说“爱一个人要像只剩五分钟那么用力，万一我们真的只剩五分钟了呢？”不要怕被拒绝哪怕结果不好，也不要留遗憾。彩蛋一定要看🌷
好刺激啊，还行，我鹿哥演的真好😁 😁 😂 
还不错的电影！
好看，什么都离不开情这个字呀。好看
场面非常壮观，故事情节曲折！
好看，很精采陈容强大，音响效果不错
好看，剧情不错，很多时候挺感动的，关键是为了R1SE片尾曲去看的，无愧真好听。
特别好看，鹿哥表现的很好。
很好看，虽然我不太喜欢科幻类电影，但是这部作品真的很用心，鹿晗超帅的，不知道为什么有人要去伤害那么好的人，加油啊！
特效很好看很炸裂啊！上海大炮也太惊艳了吧！感情戏绝美，双箭头暗恋又美好又遗憾～感觉看不过瘾可以考虑再刷一遍
只为鹿晗来看此剧，鹿晗演技越来越好，但凡认真与努力的人一定是最棒的，烂的是剧本、而不是演技，鹿晗真的拍的挺好，永远支持鹿晗、喜欢鹿晗...期待鹿晗的更多作品......
拍的挺好的，拍出了暗恋的赶脚，就是结局有点迷
战斗太刺激了
很不错的一部电影
十分为舒淇，剧情不评价。……………………………………开局十几分钟打了两个豁害
我和朋友去看，还挺好看的
刚看完回来，说实话剧情就是正常水平，特效真的很不错，不说怎么高分，但也不至于低分烂片，一些app评分让我魔幻了。
片中AV28无人机主动出击尊重了原则纽约堡垒的歼灭捕食者百余艘光辉战绩，鹿晗只身冲向母舰致敬了《流浪地球》吴京冲向木星，那一句向我开炮更是学习了《亮剑》李云龙之妻秀芹平安县城。。。。对不起实在编不下去了，我只想不止我一个人花冤枉钱(滑稽护体)
作为一名男饭，鹿晗的演技有了很大进步（虽然甜蜜暴击确实不咋地），特效在全景上表现很不错，但是外星人的描述有些欠缺，而且可能剧情比较紧凑会显得人物刻画的不是很丰富，总体上8分，也并没有很多黑子那样说的是烂片，可以值得一看，给10分呢确实恶意刷低分的人太多了，不能因为演员而贬低。
觉得特效真的非常好，演员的演技也在线，值得二刷
说烂片的人怕是没看的人
很棒棒噢，支持
超好看，不管是鹿晗还是江洋你都很棒喜欢
情感到位，特效好
有鹿晗的地方都无可挑剔，初心不改爱鹿永恒
流浪地球我没有看过原著，那时候一样有人说烂片是太空战狼，但是我还是去看了，我很满意，这个上海堡垒我也没有看过原著，很多人说烂片，有鹿晗不好看，我去看了，也一样很满意，我个人不懂那些什么小鲜肉啊，没演技什么的，我看的时候我把自己代入进去了，两部电影都是指着，末日了，团结起来，竭力而战，不管失败还是成功。我不是针对每个人，我想当我们没有认真去看一个电影，没有抛开那些小鲜肉一定演的不好成见，没有抛开那些别人的评价，去认认真真的看一个电影的话。我们有什么资格去说他不好呢。我只是路人，不是拖，也没那些什么被拉进群，什么支付宝到账。反正，我满意了。我还会二刷，带上那些朋友二刷。谢谢！
可以 挺好看的
昨晚看的，完全没有网上说的那么差，三星少了四星可以，但既然有这么多莫须有的骂声我实在不平就给个五星吧✌没必要骂这么难听，真的没必要
特效不错的啊
路人来说，真的好好看！！
看完真的值回票价 整部电影特效真的超牛逼 上海陆沉那段太震撼了呜呜呜 前半部分剧情有点跳 小细节交代的不清楚 后半部分真的可以！！！特效和剧情都在线 全片除了杨建南的口音让我出戏外 其他演员都演的挺好的
客观角度来说，这个电影在我心中是9.3左右的评价，有很多人拿该电影与流浪地球做比较，首先二者世界观不同，其次二者意义是不同方向的，没必要捧一个踩一个，流浪地球是亲情线，而上海堡垒的泪点与燃点均为友情；亲情，爱情，友情，相比来说友情是最难以触动一个人的情绪的，因为朋友没有父母爱人重要，片尾的最后彩蛋将泪点引向爱情，可惜，电影已经结束了，很难让人哭出来，看到最后只是觉得可惜，替江洋可惜，替上海可惜，替这低的可怜的评分可惜
好看很好看非常好看
期待鹿哥哈哈
还想看上海堡垒
特效真是震撼哦！剧情跟特效相比确实差了点，但是整体还是很不错的，为国产科幻片助力。
凭心而论，电影还可以，有槽点但是也有感动，特效很好，很多人带着偏见看都不看就在这恶意评论，值得一看，但是，请不要带着偏见去看
挺好看的，最后那部分挺感人的。整部电影都很好，但是军队走姿这一点我觉得不标准，有点别扭
有些台词可能有点沙雕，但不能就因为这个说它是烂片，搞不懂网上为什么这么多人跟风黑这部电影说这部电影不好看....起码在视效上还是OK的，有点看真人版动漫的感觉（感觉全程都是做出来的，包括上海外景），这部戏卖点就是这个，不知道很多人说它剧情不行...外国人拍爆米花电影就是牛*中国人拍爆米花电影就是烂片了？？如果一开始就带着批判的目的去看一部电影去挑刺....不能你真的无法找到他好看的点吧....要我个人评分，能有8.5左右，给十分是因为目前这评分确实低了....最后江洋其实不应该活下来吧.....这种战争不应该有主角光环
我的评价带有粉丝滤镜，但我妈以一个纯路人的角度评价：九分👌真好鹿哥，不枉费，我喜欢你这么多年❤️
帅！真的帅！
电影很好看，每个演员都很认真
以下是看完《上海堡垒》我个人的感受：    首先这部电影的BGM 声效 特效 母舰 上海大炮 外星人的外观都非常的震撼 很燃 很棒 其次 有些剧情也比较戳 在开播不久的时候眼里就泛酸 江洋是一个刚从大学出来的少年有着该有的少年感、青涩感和不畏一切满腔的热血感 从 前部分航母攻击上海， 一个小女孩在危险区 江洋很自然而然本能的保护了小女孩 这也是一开始戳到我的点和眼睛泛酸的原因，肩负责任保护别人。    江洋和林澜的感情线不是很多 我是这么理解的：可能是即将世界末日 付有正义感的林澜心里装的都是上海 而江洋也是一步步努力想登上林澜的高度与她并肩作战 一直隐藏着心中对林澜的爱。从最后一次航母攻
给舒淇面子留个十分
看的好过瘾，特效做的真的挺好，对战场景很多，就是片长有些短!
我们鹿晗..又帅了
超级棒，推荐去看。
非常好看， 推荐  大爱啊
中二病都快看出来了，冲着江南去的，快更龙族吧
很不错的！震撼人心！
真的是太好看死了
感性真的是挺好看的
感人，鹿晗好棒
拒绝剧透！中国科幻加油！一定要看彩蛋！！看完彩蛋再走！！！灰鹰小队超级棒！
完美演绎 完美诠释
电影特效很棒，我鹿哥依然很帅！颜值在线！！！演技较之前有很大进步啊！还是不错的啊！！
支持鹿哥❤️ 
一路人的角度去看的这部电影，首先作为科幻片来说特效确实很棒，特别是上海大炮那部分；其次爱情的部分我觉得演的很细腻，暗恋的那种感觉真的很难，鹿晗虽说不是专业的演员，但是结合这影片不出戏，还是很不错的。结局总是有点遗憾，彩蛋把我看哭了。总体来说，还是不错的，这是科幻片的另一种感觉，科幻+爱情+战队友情，值得一看，支持中国科幻电影🎬，支持《上海堡垒》！
整个片子都很不错的 各个演员演的也可以 喜欢
演员演技在线，
我觉得好看，萝卜各有所爱。
中国科幻刚刚起步 买了上海堡垒的电影票去看看 就算不是百分百完美 我也觉得特效真的是过关的 上海陆沉那下真的挺震撼 剧情和选角方面也有看过导演的说法 我觉得很不错啊 演员的演技不黑不吹 没得挑 无论是兄弟情还是爱情都很让人感动 抛开偏见不带有色眼镜 是部好电影
电影很好看，看的效果很震撼，特效给好评，最后那一句“向我开炮”一下子就泪目了。
电影真的挺好的。第二部科幻片。我不知道为什么有那么多中国人骂这部电影，就因为别的国家早有科幻片，中国今年才有，比别的国家晚？我觉得中国人就应该支持中国科幻片，难得外国的东西就好？？反正这部片真的很好看。既然是科幻不可能是贴合实际的，要不怎么说是科幻呢。
客观分析，个人感觉确实挺棒的，不要用有色眼镜看偏了人，主角很卖力，配角很努力，特效很炸。国产科幻的进步，比流浪地球更有味道。更深刻。
我觉得好看，现在国产科幻片都已经拍的这么好了，真厉害!就是为什么评分这么低，害我本来不想看，值得推荐
非常好了  电影的特效做的特别好  演员的演技也非常棒  值得肯定  鹿晗瞬间圈粉～
是时候让哥哥崛起了，哥哥太帅了，就是因为哥哥看着你们怎么滴了，我们就是这样，您怎么地吧？
那些黑粉你们不喜欢鹿晗可以，但你们没资格否定他所有的努力，你们说这不好那不好，你怎么不去演，自己没别人优秀就知道恶意评价，知不知道素质这俩字怎么写的，你们这张嘴这么厉害，不去说相声都可惜了，把你们给能的，你们故意的吧，不乐意看你别看啊，又没人强迫你，他哪里得罪你们了，你们要这样对他，他也只是一个普通人，他也是一个会难过，会伤心，会哭的人，你们为什么要这么对他，换位思考一下，你没得罪任何人，就因为别人不喜欢你，就用有色眼镜恶意评价你，就对你进行辱骂，你怎么想，你难道不会难过吗？他也是人啊，他也只是一个普普通通的人，别喷了，他真的很优秀，很认真，很努力，鹿饭们把我顶上去让那些喷子看见
真的特别特别好看，鹿哥的演技变得更好了，舒淇依旧很好看，演技也很好。潘队，路依依，曾昱都很好。剧情也很感人，特效也可以，一切都挺好的。赞赞赞❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ 
10分给女神舒淇，美极了
真的超级好，鹿晗的演技真的进步太多了，剧情很好，看的我激动的呀，好喜欢鹿晗，也很喜欢这部剧，虽然男朋友睡了一个多小时。但真的很好看呀，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，
场景很震撼，细节描写不错，演的也很不错，我觉得这部电影挺好
很喜欢，歌很好听，很值得看的一部电影感触很深爱了
抛开对小说 演员所有的偏见  这部电影真的很好看 中国科幻加油
我非常非常期待啊！
哥哥超级帅！电影好看！！！！！不要瞎给评论好吗？
吹爆，真的很好看，特效超棒，剧情也听感动的，不错
挺赞的，鹿哥超帅
很好看的，，
很不错   细腻
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
少了一丢丢演技的鹿晗   不过 还是很完美
黑子太多 比预想要好一点 国产科幻片继续加油！
精彩绝伦，中国自己的科幻片，太棒了
灰鹰小队超级团结!喜欢他们为了保卫家园的勇敢，一直努力坚持着自己的梦想，希望我也能像他们一样，努力并一直坚持自己的初心。“林澜，我喜欢你”“收到”
不明白为什么有些人打这么低的分 不至于差到那种地步吧 我觉得很OK啊 作为中国科幻战争电影 特效是真的做得很不错 演员演技也蛮好的 真的很不懂 有点心疼制作团队 付出了很多时间却换来这种结果 甚至有些人连电影都没看就已经评低分 真想不清楚 有必要这么做么 我觉得还是各人各看法吧 不要上升到演员本身 真的是挺不容易的 也要尊重一下他们  这也是小熊导演的第一部科幻电影 真的不需要一棍子打死 做人不应该要和平包容一点的么 还是希望看完电影的观众能够慎重点评 有优点缺点都可以在评论中指出
下午，满怀期待的来到电影院，和几个狐朋狗友一起静静欣赏一部电影，唉，不幸的是开始五分钟我就睡着了，没有好好欣赏演员精湛的演技和精彩的剧情令我非常的后悔。出了放映厅就听见不少人兴高采烈的讨论剧情，不过令我万分疑惑的是他们的表情异常激动，手舞足蹈的样子好像是在说，这部电影我TM吹爆。出来后好奇的我询问一同出来的同伴，令我感到巧合的是大家都睡着了。嗯，第一次看电影有这么好的观影体验。虽然我睡着了，但是，看在主演是我感觉最有男人味鹿晗大哥的份上，我毫不犹豫给了十分。我想说《上海堡垒》这本，哦不，这坨电影我吹爆好吗？唉，评论到最后，竟然是这么希望有人看见我打十分这么低的分来喷我。没事评论区的位置我留好了
演员、配音、特效、音乐都很棒，真的让我看到了中国军队的忠诚与热诚，特效也让让我很惊讶，很值得一看
可以效果好嘻嘻
好看，特效真的挺好的，片尾灰鹰小队空中迎战，还有自杀式拦截真的很悲壮。还有就是地面部队迎战捕食者的时候，真的感觉到了双方实力的差距，上海堡垒方面用人海战术拖住了捕食者的进攻步伐，真的挺难过的。大家都有战到最后的准备
鹿晗好帅，剧情很好看，稀饭~
特别好看啊！
我觉得没有评论里说的那么烂，反倒有几处很感人，那些照片里一去不复还的人和时光，也像极了生活中的现实。感情线不多不少恰到好处，有些人就是为了黑而黑，好像别人都说不好，他再说好显得很没面子。
你有没有暗恋过一个人你暗恋的ta知道吗如果只剩五分钟，你会告诉ta吗？你说，暗恋一个人，是怕ta知道？还是怕ta不知道？还是怕ta知道却装作不知道？世界上的遗憾够多了，所以你要不要勇敢一次？
特效炸裂，剧情不错。
超级超级喜欢！剧组很用心，特效也做的很好，鹿晗演技真的进步很大啊，好爱好爱！神仙落泪啊啊。不愧是六年的成果，感谢鹿晗当年信任上海堡垒。鹿哥，辛苦了。不管别人怎么喷，在芦苇心里，你是最棒的！💛辛苦了！我最爱的人！
苏女神  王宫良男神
看完之后就一直有一句话在脑海里，有战争就有牺牲，所以希望时间和平吧，而且演员每个人都好棒，好喜欢他们
《上海堡垒》值得十分！剧情真的很燃！鹿晗的角色表达也足够细腻，最后爱情上的不完美结局让人惋惜。上海堡垒加油！鹿晗加油！
我爱了那么久的男孩是很棒的。不能让那些人的几句话就否认了他们那么多人6年来的努力。我真的特别心疼他们害怕他们承受不住甚至去质疑自己的能力。我更害怕鹿哥在演戏上有个创伤会无法走出。他承受了太多。真的对那些水军很无语，明明都还没有真正的去接触这部电影，仅仅是因为对部分演员的偏见就去恶意评分，一部电影的形成真的很不容易，希望那些人可以尊重一下这部电影的所有工作人员，看完电影再来客观评价下辈子，鹿晗你不要再这样耀眼，你不要再让很多人知道你，你要做一个普通的人一个拥有梦想喜欢踢足球的男孩子。
超级爆炸好看，么么么
特别好看，就是有点短。特效做的很好了。特别是在仙藤和能量储备器和上海陆沉那里，做得很真实。上海陆沉看得我一阵压抑。剧情的话，确实有点欠缺，前面有点进入太快，没有什么铺垫。让没看过原著的人会觉得这是不是第二部。不过剧情里前后也有呼应，不过需要认真看。抛开原著，只说电影的话，剧情还是不错的。如果联系上原著，剧情就改得有点多了。不过是在我预期之内。演员这一方面，几位演员都演得不错，主感情线上，鹿晗的眼神戏很戳到我，林澜演出了那种巾帼不让须眉的气势。卲将军演得很好。一定要看彩蛋！！你会圆满的！！总得来说，这部电影还是不错的。还需继续进步，仍有不足。中国科幻，加油！！
今天刚刚开完，电影特效做的特别好，滕导精心制作的电影真的非常棒，希望以后能继续加油，电影情节真的超级棒。我遇上了世界末日却错过了你❤️ 
真的好看，大家不要被恶意乱评给误导了。
感觉还挺OK的 演员特效都特别好
特效酷 好看 好的电影终究会得到人们的认可“如果上帝已经开始明目张胆的不公平，那我们就明目张胆的把所有的偏爱都给你。”不要因为他是鹿晗，就否定他的努力。
特别好看，我滴鹿啊，真帅
真的是不错，本来对鹿晗没有什么感觉，但是在这个电影中，他的演技真的没话说。我不知道为什么评分不高，可是我个人觉得还是很值得一看，我看完很感动，因为爱一个人需要像就剩五分钟那么用力
电影非常好看 感觉非常真实  特别是演技非常高
没去看，也退不了
特别好看。特效，情感棒棒哒。比我预期的好太多。希望导演演员们更加加油 ！票房大卖！
不是带着有色眼镜看的，男女主演技在线。没有出戏，鹿晗的那段跟外星人的打戏真的惊艳到我了。特效好看，六年的努力没有白费🌹 🌹 🌹 
电影很不错，特效什么的特别棒，里面鹿晗和舒淇的感情戏特别好
蛮好的，就是不应该用小鲜肉，感觉怪怪的
特技挺好的，鹿晗演技很棒，就是情感线不够好。
特效做的好 演员情感到位
我也不知道为什么评分这么低？是真的好看
很棒诶，就是剧情改的有点迷，如果没看原著的话很多都不知道什么情况，其次像鹿晗，他的演技提高的挺大，很惊喜，没有让我出戏。特效方面我觉得很不错了，毕竟我又不专业，希望中国的科幻片能越来越好，加油
吹爆鹿晗演技
科幻特效不错，故事情节主线比较散
不错，可可可可
挺好的，关键是鹿晗帅，冲鹿晗去的
第一眼强烈的视觉冲击，两个字震撼，推荐观看
国产科幻路还长，总得有人出头，“向我开炮”
特效不错，支持鹿哥
非常好看，可以和流浪地球有一拼
看过上海堡垒这本书想看看电影拍成啥样，还是不错的，画面特效超预期，科幻片主要就看这个了。
好看好看好看，特效真的很棒，演员的演技也很好!值得进影院一看!
江洋好好睡，晚安。
反正就是好  哥哥演技越来越好了  祝上海堡垒票房大卖[奸笑][奸笑][奸笑]
这部影片虽然跟原著有所不同，那是毕竟的影视化作品肯定要有所修改，但是总体来说是很不错的，特效也做得很好，特别是结尾的时候，真的很令人感动江洋跟林澜的那种感情不再是没有回应的，是个完美的结尾，虽然，结局只有江洋一个人了，但是他的感情还是得到了回应。
看完啦，我觉得还挺好看的，特效看着很过瘾，密密麻麻的外星机器人朝你冲过来，然后被无人机击中，那个场面真好看！当一个超级大城市全线塌陷的时候真的是非常震撼！！！情感线也很好看，那个欲语还休的样子啊，急死我了！！！而且除了男女主还有一对也是暗恋，还是双向暗恋，结果竟然也be了，真的哭死我了！
为中国首部科幻片点赞 为鹿晗点赞
特效太赞了，看完了彩蛋，江洋林澜是双向暗恋，意难平
出乎意料的还不错👍希望国产科幻能继续加油💪
特效很硬，原来都不是暗恋，江洋和林澜是双箭头，就是没有在一起，好遗憾
期待了很久，没有辜负我的期待。因为我很少看电影，这电影的特效真的是超出了我的预计。真的特别棒。舒淇的演技真的特别好，在最后的关头，她抬头看着那片紫色的大丽花，流下了眼泪，让人感觉到她对生活的留念。鹿晗的演技也提升了不少，生动了演绎了面对女神时的不敢表白而小心翼翼的样子。也演出了保卫地球的决心。
鹿哥演技棒棒哒，没有让人失望，本片的特效也很震撼，相信后续票房会大卖，一直支持鹿哥
刚看完电影，个人认为不错，值得一看。👍👍《上海堡垒》是中国科幻电影的开拓者，是由2000多名工作人员花了6年共同完成的巨作。特效不用说，绝对令人震撼。剧情也非常棒，虽有改动，但抓住原著的核心，总体很好，也很紧凑一气呵成。演员很有代入感，不得不说鹿晗真的很适合江洋这个角色，演技全程在线，眼神也很有戏。舒淇也非常棒，演技也没得说。希望所有人放下偏见，走进电影院，看上海堡垒噢喔😄
太好看了哈哈哈
很棒    加油❤
鹿晗加油，祝上海堡垒票房大卖，特效很好
还挺好看，非常到位
看了上海堡垒，我并不觉得有评论里说得那么差劲，有的恶意黑评是真的不走心。作为一个门外汉观影者，我只能站在客观角度说整部电影特效给我的感觉很震撼，特别是上海陆沉，自爆系统启动时，可能每个人的看法不同，我不敢说每个人都这么觉得。这部电影作为科幻制作片，并不是那么多网友说得那么不堪，毕竟是众多人员耗费巨资和大量时间共同制作的，再怎么说都值得去鼓励，而不是一味地批判嘲讽。再说说演员，我知道很多人都带着一个有色眼镜去看鹿晗，小鲜肉没演技，但是说实话，既然他想要转型，想要去磨练提升演技，我们就不应该完全否定他。这一次电影中我无疑是看到了他演技的进步，同同一时期的择天记已经很不错了，期待他往后取得更大进步！
很好看 特效演员都很好
一千个观众心中就有一千个江洋，总的来说电影还是不错的，特效很燃，江洋林澜的感情线也贯穿的很好，希望大家能放下心中的成见，客观的看待这部科幻电影。
太震撼了，太精彩了，太好看了
正如哪吒里面说的一样：人的偏见是一座大山！但是我依然觉得努力终会有人欣赏  挺好的
还不错，有益的尝试，希望再见到滕导的作品。
特效真的还不错啊，演技也还好，不出戏。
超好看  鹿晗哥哥好帅
很不错，鹿晗演技真的进步了很多，整个电影的感觉也很奈斯，男女主的感情线也很好看，然后在表白一下结尾曲，很好听。
蛮好看的，该片属于比较科幻类型的，里面有很多场景都运用了比较高端的拍摄技巧，是一部很好的影片！
超级好，鹿晗还是一如既往的帅
真的挺好的，画风不错，特效很好，演员的演技都在线，就是剧情有点短，看不够蛤蛤蛤蛤蛤，网上那些黑评应该是故意的，很好看！！
反正我被感动的不行，好片
还是不错哦！我鹿你是最棒的，是个不错的片子，比我想象的要好😊 
鹿晗帅勒，舒淇美勒😍 
送给朋友（男）的票。朋友说超级好看，特效很厉害，而且发现鹿晗好帅。
很好看，特效很燃，其中的友情，爱情很让人感动。林澜，江洋喜欢你啊，回头看看他吧😭 
特效不错，，，
抱着质疑的心态去看上海堡垒，没想到这部电影带给我很大的惊喜。不论是电影特效还是演员，各个细节处理的都非常棒，毕竟中国的科幻类电影才刚起步，能拍的这么震撼真的很不容易。整场电影中我的情绪始终被电影内容操控，该笑时笑，该哭时哭，也请大家放下偏见，看过才能知道，才能得到真实的答案。支持上海堡垒，为我们的中国科幻电影加油！
大爱鹿晗☺☺☺
林澜❤️💛💚💙💜
特别好看，非常好看  喜欢鹿晗
很喜欢！上海堡垒加油！
昨天去看了电影，感觉还可以。从特效到故事情节的递进。灰鹰小队一个个的牺牲，很戳泪点。副线还有会暗恋一个人的描写，那种喜欢一个人的不敢表达的心情，到最后可以与她并肩战斗。最后她牺牲了。那句话还是没有说出口。以及最后的彩蛋林澜留的物品是江洋送的郁金香。还有最后的歌曲也很应景。中国的科幻才刚刚开始，我相信会越来越好。还有喜欢一个人就要像只剩下五分钟那么用力。万一我们真的只剩五分钟呢。希望大家都可以去影院看，在去评分。每个人都是主观，但我相信真的没有评分那么差。
当世界末日响起的那一刻，瞬间泪崩
其实我对科幻片打打杀杀的不是很感兴趣，所以也很少看这类型的，在开始的时候剧情感觉有点无聊，因为一直机关枪哒哒哒哒，重复又重复的，但是后面随着剧情的深入越来越好看，最后一次作战真的好燃，逐个逐个人陆续牺牲那种感情逐渐升华，末尾结局处理还挺好的。整部片的特效没得说，很好，外星人战斗场面及未来系统什么的都做的挺好。整部片下来还是很可以的，作为国产的科幻片来说，都值得大家去支持。
我只是喜欢鹿晗而已！没别的
非常好看，很精彩，鹿晗演的非常好
为中国科幻电影点赞👍，希望导演对于科幻片再好好加油努力哦💪
环境不错很好
有感动，有心酸，高科技时代仍有情感，为了保护上海战斗到最后一刻。
还不错，特效可以！
鹿晗真的很棒 有不断的进步啊！！！灰鹰小队的友情真的很感人！！！
上海堡垒它在感情线上不能按照正序复盘，没看过的观众也需要把彩蛋插在若干年后前边看，这样就可以更清晰的感受这条感情线，看完一遍之后需要不断的去组合这个地方跟这个地方是一起的。我非常看重电影的立意，有的电影的立意就是俗不可耐。但是上海堡垒是不一样的，世俗却不俗，上海堡垒虽然主要两条线是对抗捕食者和江洋林澜，但是还有一点是想传达一种家国大义大于自身一切的情感。我觉得这也是为什么导演要把江洋和林澜的初见放在最后来展示，就是不想让观众上来就认为哦，他俩是cp这样，被小情小义给圈住，看不到宏观的世界观。细节做的很好，我其实一开始看的时候还觉得上来就若干年后有点不妥，但是后来看完了一想，妙啊。
特效棒呆了，彩蛋哭死我，双箭头虐死了π_π
哇塞，咋那么好看，爱了爱了
超好看，希望再出一部
影片由鹿晗和舒淇两大超人气演员领衔主演，这也是两人的首度合作，并且将会挑战“科幻+战争”这个两人从未涉足的全新题材
绝对是被恶搞了，并不差，好看
特效非常好，很喜欢小鹿和舒淇，作为国产剧中肯的评价一次，在科幻类确实是很震撼了，但是我不知道为什么感情戏有点多，只不过瑕不掩瑜，也算是国产科幻的一个大进步，推荐大家去看鸭@@……
相对国产以前的科幻片，这部电影算是进步很大的科幻片了！让我对以后的国产电影充满希望！加油国产科幻片！支持
很棒！！没看过的不要听别人恶意抹黑
除了没看懂啥意思剩下都挺好
觉得还不错！
不错，感觉还可以
上海堡垒遭到捕食者的袭击，仙藤能量不够同时时攻防，总司令毅然选择切断防御系统，主动出击。民众撤离，军队奔赴战场。每个人牺牲的时候别悲壮、特别赚眼泪。“爱一个人要像只剩五分钟一样用力。”“如果真的只剩五分钟了呢？”这是江洋和路依依的对话，他们都有各自暗恋的人，但是都没有说出来，因为在战争面前，爱情变得不值一提。这部电影的爱情线真的超棒，没有喧宾夺主，又很好的展示了暗恋是没来得及说出口的遗憾，同时也是战争时期的一点美好。这部电影特效真的超震撼，超燃，几场爆炸坍塌都很真实，捕食者的造型上和动作上都很贴切，让我觉得捕食者就该是那样的。上海大炮很炫酷，够格成为上海堡垒的最后一道防线。特效满分。
画面感很震撼，好看
腻害腻害！！
还蛮好看的！大家都演得不错，就是没有机器人来保护地球，光靠人打，太残酷了，太不够先进了！
电影并没有某些网评那么难看，还挺不错的，继续努力吧
很好看，鹿晗演技也没毛病
感觉这部电影还差不多，没有那么难看，感觉特效什么的都很好，演员演的也很好，不过电影的内容可以再更进一下就好了
被黑的挺惨的，良心不忍看分这么低，所以给了10分
上海堡垒特效真的好看
剧情很让人震撼 ！视觉效果更让人惊讶！演员的演技一级棒！主要的是 江洋太好看所以电影也更好看！
可以，不错挺好的
很好看，果然国产特效也不错嘛，演员演技很好呀。挺值得一看的 。
中国科幻电影道阻且长，继续加油，给点鼓励！
特效视感特别震撼，不知道你们哭没哭，反正我哭了（感动）
总体来说，这部电影还是不错的，请大家看完后再做评论
电影特效做的很好啊，鹿晗很帅，舒淇很好看
支持中国科幻 会一直进步的!
电影特效打怪画面还不错 剧情稍微有些单一 还是不错的！！！
我觉着很好，特效超级棒。然后就是时长太短，剧情太紧凑讲不完
很好看，很感动
并没有像一些人说的那么难堪，那些键盘侠bb也不知道在b啥，看咱们鹿晗不顺眼顺带着整个电影也不顺眼，人红是非多，电影我觉得很赞，鹿哥演技很好啊～一直是我们的少年
很好看的电影，泪点挺多的，还是3D的，特效很好，有想去看的朋友可以赶紧去
[cp]#上海堡垒#说实话  真的很牛逼  特效很带感，没得黑，画面非常精致，细节真的牛逼，就是电影院里观影效果不好，有时候还是有重影，演员演技也很好，这个没得黑，但是有时候舒淇口音画面对不上，差那么一秒，还有剧情设定过于单薄，有时候跳跃的莫名其妙，这个有一说一，但总体还是值得一看的。这个票价，值回来了！[/cp]
纯路人，特效做的可以的。而且最后的彩蛋是我万万没有想到的。没有想到评分那么低。反正我在电影院里是起了一身鸡皮疙瘩   这也是中国的科幻电影的进步开始   希望不要恶意评分！
我的妈妈呀，鹿晗哥哥帅死了，就是剧情太烂了
看完以后喜欢，原著本来就是有感情主线，把喜欢埋在心底，电影把感情线作为暗线，这样的设定可能会有人不喜欢，不过在电影制作方面还是看出非常用心的，鼓励。演员演技都在线，很不错哦。
中国终于有一部好的科幻片了，特效太棒了，真的太值得一看了
超级期待鹿晗
故事情节精彩，支持哦
好看    好看   真的不错(*๓´╰╯`๓)♡    江洋加油~
特效不错！好看！
特效不次于流浪地球，评分怎么就这么低呢
电影好看，特效非常棒，特别喜欢这部电影，推荐大家一起去欣赏这部影片。nice！
好看，鹿晗真的帅！！舒淇也好美！！喜欢！！
好看，鹿晗真的帅！！舒淇也好美！！喜欢！！
支持下国产，虽然比流浪地球要差很多。视觉特效差些，最主要演员选的狗血。鹿晗跟舒淇搞什么姐弟恋。中国越来越像美国佬一样。朔造的个人英雄主义，国家地位，然后拯救世界。既然是世界联盟，为何场景这么单一，总是一个陆家嘴的镜头。怎么也铺垫下其它国家地区的情况。，这样剧情就不会太单调了。还有就是高度发达的社会，居然没有人工智能机器人来对抗外星机器。人跟机器打总觉得就是鸡蛋碰石头。没有一点悬念。很多情节都很牵强让观众接受。最后看手机短信，我都觉得没一点波澜，感觉就是这样，没有惊喜。
喜欢这部电影，喜欢江洋，喜欢鹿晗，感谢为《上海堡垒》付出的每一个人，加油！冲鸭☺️☺️☺️
真的，看完电影后真的超震撼，特效什么的都超级好，所以不要因为演员而有偏见，这个影片真的超级棒的，如果不相信的话可以去看一下电影
电影还不错，画面感也不错。上海堡垒虽然远不比流浪地球，但毕竟上海堡垒主要讲的就是在危机年代的爱情故事，而不是流浪地球那样的硬核科教片，鹿晗，舒淇演的都不错，剧情也是完整的，仔细看虽然有漏洞但是不会影响效果。这是全剧组2000多人的努力，即使不好，也不应该恶意评论，主观臆断去评价主演，也许你以为鹿晗不适合这个角色，但是他作为一个非科班出身已经很不错了，不应该获得人们的恶意评价，不喜欢可以，但是请不要伤害否定他们的努力。
真的还不错呀
真的真的超好看  上海堡垒是来骗取我今天的眼泪嘛😭😭
从客观的角度来说，电影没有网上评论说的那么差，毕竟六年做出来的，再差也不会差到哪里去。电影前半部分有些拖拉，如果减少一次战斗个人觉得会更好一些，但到后半部分，尤其是潘队牺牲的时候开始变得精彩，有一句话个人比较深刻，是上海胜利后，江洋来到以前和林澜一起吃过面的饭馆看到以前的照片说的：“当我终于能和她并肩战斗的时候，她已经不在了。”这句话直接泪目！
没什么说的，就一句话，钱白花了。
特效不错，感情线，爱在心口难开吧，加油！
打一分的也太过了   陪朋友去看的  本来准备打7分  看到1分的人这么多同样文本的  这下要打十分了
好看，非常好
真的超级超级好 很好看 希望哥哥不要在乎别人的评价 恶意评价真的很过分 他真的很努力 不喜欢也请不要去诋毁  总有一天你会带我们翻过那座叫偏见的山 上海堡垒 票房大卖.
真的很不错了
总体挺好的，原本想给个七分，只是黑的人太多了，索性给十分
好看 虽然不知道别人为什么给那么低评分 但是我是真的去看了  
我感觉我回到了未来会回合外外星的入侵生物作战，感觉不一定非要上海才能聚一下才能有上海大炮，我们中国应该也有我们中国的大炮加油中国大炮。
太好看了。。。。。。。。。。。。。假的
期待这么久的江洋 果然没有让我失望 真的很好看！ 经过6年的努力吧2000多人得努力 得到了这部科幻片 有很多人故意刷差评 真心觉得你们有什么资格轻易毁掉2000多人的努力 科幻片每种类型都不同 不是每一部都得像流浪地球一样 而且上海堡垒场面也很燃 这是第一次中国人自主反抗外星人 激起我们的爱国之心 影片中舒淇和鹿晗也搭配的很好  每一个特效看起来也是非常的用心 也是非常的燃 希望那些冲着鹿晗的人可以放下你们的偏见 希望你们能够对于他们的努力给予肯定  这部电影真的很不错  每一个细节也非常好  我觉得很棒 到片尾得时候还有鹿晗献唱的世界末日真的很好听 ‘’爱一个人要像只剩五分钟那么用力‘’
作为一个国产科幻片的领路者 上海堡垒历经六年 2000余名工作人员的辛苦付出 1600个特效镜头 整部电影时长108分钟 可以说 大部分镜头都是在绿布下完成的 这很考验演员的演技和想象力 腾导和全体演员工作人员也是为引领中国未来的科幻题材作品做出贡献 这是一中国未来电影的新趋势 也许新颖的题材
真的很不错，支持
今天去和朋友看了，前两天看了评价其实没准备去看，但朋友（鹿晗粉）说真的很好就去了，然后我就被打脸了☞特效真的！没话说，太6了，帅到炸裂！！！在无人机和捕食者空中战斗的时候，爆炸的瞬间再配上超燃的bgm，我滴妈哎，让人热血沸腾，仙藤非常美啊，泡防御看起来也贼高级，上海大炮在升起来攻击母舰的时候，超帅啊啊啊（我是文盲），后面上海陆沉，挺震撼的，其实还是特效做的好哇真的，感觉钱在燃烧，全程在替他们紧张。看到江洋对林澜，感觉看到了我自己（虽然我是girl），对于喜欢的人的小心翼翼，没有勇气去告白，有些感同身受。如果再勇敢一点，应该就没有那么多遗憾了吧。。在这里想替江洋说，“林澜，江洋喜欢你啊。”
还有做好评的吗    拉我一下    最近缺钱
演员和特效都不错，推荐去看看
3分给电影，7分给女朋友…从头到尾面无表情的看完了，觉得这个电影背景太大，格局太小。故事也没有讲完整，要不是看过小说我真的不知道他在讲什么…
还行啊～看之前还害怕来着，怕真的像网友说的那样扑街😂电影票会打水漂。舒淇就值票价了，加上男女主感情线确实有戳到我，10分心疼你们所谓的“流量”
好看太好看了！
特效不错，很震撼，守护上海堡垒的这场战役中每个人都是英雄，值得一看。
牛逼，hen
看哭好几次算吗
本来是冲着鹿哥去的，没想到这电影真心不错，真的能看出在最后一刻大家为了拯救上海的决心，虽然结局不是我想要的happy ending但是还是值得大家买票进院观看的
我觉得很好看呀，特效牛逼，场面震撼，演员的演技的都在线，值得一看
真心觉得不错
真的超出了我的预期。特效也是一级棒应该加鸡腿。主演的演技也是超棒，鹿晗进步太大了。值得一看
我鹿⁽⁽ଘ(๑ơ ω ơ๑)ଓ⁾⁾
好看，很好看，非常好看。
很好看啊 特效特好然后剧情可一，后面那两个彩蛋真的是看哭我，太甜了，酸甜酸甜的哈哈哈哈，值得一看哦
超好看，都看哭了T﹏T
动作部分较少，感情太多
巨好看啊，虽然没看过原著，但我觉得和原著应该是贴合的。那种危机感和紧张感，随时都可能发生危险。电影中泪点很多，最后江洋和林澜没能在一起，我不觉得这是种遗憾。爱一个人，就要像只剩五分钟一样用力。看完感悟很多，希望世界上不再有战争，都和和平平的吧。为鹿晗打call！鹿哥太棒了，这部电影好棒！！是慢慢有代入感的那种！！上海堡垒！！！！
很好看啊特效很炸演员找的也很好，鹿晗加油！
鹿晗超棒，整个剧组的，包括所有特效，都非常棒
特效不错，剧情发展很好。演员演技都在线，加油！
我真的觉得还不错，大家可以看看，其中有泪点的，真的已经泪目了，挺好看的🙂 🙂 🙂 
电影真的超出预期，是真的不懂为什么那么多人会恶意的评论一星。导演耗费心力准备了六年的片子我认为还是很不错的。结尾近30分钟的决战颇为悲壮和震撼，更是为中国电影类型化、工业化之路做了近一步的开拓。其次则是鹿晗舒淇等人对于地球或者说是上海的守护，外星人时代的地球温情，战场上相依相守的战场友情，足以令人动情难忘。说句公道话，鹿晗演的不差，电影也很好看。中国科幻不易，中国科幻一直在进步，中国科幻加油！上海堡垒加油！（如果真的想要了解到这部电影的好坏，希望大家还是走进电影院亲身感受下吧，我觉得一定不会令人失望的）
特效不错 剧情稍微弱一点 但仔细看了发现有很多值得推敲的细节 还有好几个点很触动我 挺感动的 可以打8分 国内科幻毕竟刚起步怪不容易的 听说筹备了六年呢 为这份精神点赞👍继续加油加油💪分数实在低得不合理 我打满分平衡一下
电影画面感很强，我的小心脏一直跟随着电影情节起伏跳动，每个人都在为了守卫自己的城市而拼尽全力，电影里的主角颜值都很高，结局有点凄美，值得推荐噢！
好看好看好看
哇～真的可以，很好看
看完影片，走出电影院，不经意地抬头望望白云蓝天，再低头看看人来人往的人间，觉得现在很幸福，我们应该珍惜热爱着现在所拥有的生活，所拥有的一切，感谢我们的这个赖以生存的家园，感谢我们的这个充满温暖的人间！
鹿晗大演技很在线，特效也给满分
好看。好看，好看。重要的事情说三遍
总的来说这是一部有剧情的片子，中国第一部科幻爱情片，13年开始筹拍，17年结束拍摄，比流浪地球拍摄结束的要早，放在那时来看，这才是第一部中国科幻片，还是非常不错的，值得去看。江洋的暗恋贯穿全片，最后在彩蛋得到了林澜的回应，值得一看。
好看😊一定要支持江南大大！
就很好哈哈哈哈哈哈
挺好看的。支持小鹿
剧情薄弱了些，感情线没铺垫开，但是特效不错，上海陆沉很壮观，最后的彩蛋好评！！
好看死了，超喜欢江洋，鹿晗💛💛还有那些没看过的不要乱说了OK？豆瓣能消停会不？强烈推荐强烈推荐强烈推荐重要的是说三遍喜欢鹿晗喜欢鹿晗喜欢鹿晗喜欢江洋喜欢江洋喜欢江洋《上海堡垒》超级好看超级好看超级好看的哦
非常好看，特效也不错。你们爱看不看 不看拉倒 我也不是鹿晗粉丝。**滚一边去 谢谢
好看，巨好看有没有
上海堡垒解说上海，这部电影很好看
很好看啊，不知道为什么评分会那么低
很棒，里面的一些细节考虑的很到位👏
非常好，中国科幻片已经这么牛了
大爱舒淇，只是一个科幻片，变成了爱情片？
好看，好帅，好好看
刺激，很好看
特效很棒，腾导的科幻电影值得一看，主演鹿晗饰演的江洋演的特棒，望大家多进影院值得一看，中国科幻电影加油！
可以的，还行吧
电影特别好看，给打十分.................................................................................................................................................................................................................................................................................................
很棒！加油(ง •̀_•́)ง特效很棒，剧情也很好，值得一看！
怎么说呢，我没有什么太戳我的地方，但是，还是挺有感触的，原本是为了鹿晗而来，但是我不会刻意吹捧，是真的好看，咱不知道为啥评分那么低，咱也不敢问
没看之前没评分，想等到看完再来评，真心觉得好看，特效也挺好的，没有想某些人说的那么坏吧。这部电影真的感动到我了，特效也很刺激，加油↖(^ω^)↗鹿晗❤❤❤
整片我觉得唯一遗憾的地方在于剧情，但特效可以看得出中国自己做科幻的努力和进步，抛开偏见游戏才玩得开，鹿晗加油，上海堡垒加油，中国加油！
支持，灰鹰小队江洋，好看好看
非常的不容易
实力推荐👌
好看 主题曲好听
非常好看，特效不错，感情细腻，很感人，加油！
在电影院看超级有感觉的，特效和演员都非常棒，特别是那几个人要牺牲的时候我眼泪都在眼眶打转，准备二刷
特效特别棒，演技也可以啊，支持！
看了风评以为很差，实际观看还是超过心理预期，合格的爆米花电影，特效还算不错，没有大伏笔描述感情线，说实话男主光环不大，看完没有男主拯救了世界的感觉，片尾曲好听
真的很好看！说实话，我不怎么喜欢看科幻片。但上海堡垒我看的时候真的有打动我，与捕食者打斗的场面很震撼，最后江洋在无人机里坚定的眼神真的有触动到我，眼神里包含了对捕食者的痛恨，对林澜的爱，对牺牲伙伴的爱，对上海的爱和誓死保卫上海的决心。江洋与林澜的感情也很感人，路依依说“爱一个人要像只剩五分钟这么用力，万一，真的只剩五分钟了呢” 江洋不善于表达自己的爱，如果不是捕食者的入侵，江洋怕自己再也没有机会对林澜说出“我喜欢你”，也许他永远都不会告诉林澜这份爱。五年前发出的告白短信，五年后的“收到”，真的让我感到遗憾。我想，林澜对江洋也是有感情的，初遇后的偷笑、那朵被认为是最重要而放在盒子里的郁金香……
保家卫国是我们每个中国人的使命，我是中国人，我骄傲。加油加油加油
上海堡垒》是中国第一部国产科幻战争电影，也是第一部以中国作为主战场抵御外星人的电影。影片不仅拥有震撼人心的剧情，而且更体现出中国精神和中国力量，中国人就是这么赞👍虽然鹿晗在大众的眼里是一名跨界演员，但是他一直都在努力，从《重返20岁》《我是证人》到《盗墓笔记》《择天记》再到《甜蜜暴击》《上海堡垒》，他的演技，他的进步都是各位有目共睹的。上海堡垒耗时六年，投资三亿，滕华涛导演作品，由鹿晗，舒淇领衔主演，根据江南同名小说改编，光编剧就花了三年时间，两千多名工作人员共同完成，为所有参与上海堡垒的各位点赞👍👍👍坚守地球最后的战场——上海堡垒加油！！！祝票房大卖！！！
电影上海堡垒是真心不错的，电影里面有很多小细节，特别江洋送给林澜的郁金香，林澜看江洋的眼神等等。上海陆沉时，这样一座繁华，非凡的城市就这样沉没，爆炸，就像真的一样，特效真的ok！！！最后彩蛋真的特别戳泪点，原来林澜心里是有江洋的！真的觉得爱情有时错过了，真的会后悔一辈子。爱一个人真的要像只有五分钟那样用力，万一，我们真的只剩五分钟了呢？
鹿晗加油，不管评分怎样，你已经很棒了！加油！
说实话这是一部绝对不可能一星的电影，那种凌晨爬起来组团刷一星的人真的好可怕。无论是从剧情发展还是人物塑造都不错，舒淇很棒啊，然后很多配角也选的不错，鹿晗是有点面瘫，但是特效很棒啊大场面基本都有了。演员一说台词我有点出戏，可能是后期混响开太大？？？那个声音就莫名出戏……中间有一截有点为了抒情而抒情的感觉，但也不长就那么两三分钟。然后旁白其实可以删减一下。然后再长一点可能剧情的衔接和情感的描绘会更自然和深刻一些。不是惊艳之作，但绝对在中国科幻的平均线之上。三星半到四星之间因人而异吧。我打五星是因为气不过那些刷一星的键盘侠。真的，远离键盘男，幸福后半生。
本来网上各种差评低分，有点不抱信心，和朋友一起准备随便看看，但看了之后觉得比想象中要好。虽然有不少小问题，但特效还不错，情感也可以，诚意十足，值得鼓励。
还可以，可以，可以
冲冲冲，特效不错！！！鹿晗演技也提升了不少，结尾歌也好听，期待中国能拍出更好的科幻片！
这部电影做了很大胆的尝试，虽然不是很完美，但是勇气可嘉，值得鼓励，我们应该中国科幻电影一次机会，多多鼓励支持国产科幻电影！
很震撼 比预期要好很多 
特别好看，喜欢
我觉得挺好看的 并没有像网友说的 烂片之类的 我是怀着半信半疑的心去看的 出乎我意料 特效特别好
还行吧还行吧
特效很棒！剧情也还可以，支线也比较感人
挺好的，没说的那么差
好看 很不错
笑死我了，要不是旁边的妹子呼噜声太大，我能睡到明天
挺好看的呀！鹿晗演技不错了。
演技和特效都贼好，真的值票价👏 👏 
小鹿的演技慢慢也正在进步，看见他受伤害时眼泪刷就流下来了，很棒，很支持
挺震撼的，同行小姐姐也说了很好看。后面小哥哥也等到主题曲完了才走人的
超级棒，非常好看，大家多多支持，我已经十刷
超级好看，鹿哥帅炸了!支持鹿哥!
好看 鹿晗把江洋的情绪 表情变现的特别好 整个影片特效也很震撼人 也把保家卫国表现了出来 心情就随影片波动 好评
拜托，很好了诶
超级好看！超级nice!演技也很ok！
好看，还不错，中国加油
上海陆沉的那几个镜头的特效，让我感觉有点震撼，灰蒙蒙的感觉非常真实。剧情方面，作战时灰鹰小队的团结，还有所有人的勇于牺牲的精神让人非常动容。另一方面，电影若隐若现地把江洋对林澜的暗恋以及含蓄的感情表达出来，片尾彩蛋又揭露了江洋对林澜的感情并不是毫无希望的单向暗恋，林澜也注意到了他，还给他回复了短信，这是很戳人的一点。观影体验很好，中国科幻在发展道路上必定要经过一个漫长的过程，需要多点鼓励，支持中国科幻！
演员，这个是导演的安排，而且主人公也符合上海堡垒插画形象，不要说什么我认为xxx更适合，导演没选他你说这些废话干什么，只会显着哗众取宠，难不成你比导演的眼光还厉害?有人规定战斗片不能是热血方刚青春澎湃的年轻人?难道内种一人干掉敌方整个营的个人英雄主义就能胜任好?谁规定唱歌的不能演好戏，演戏的不能唱好歌，道尔顿作为化学家能写出生物上的论文，别人也可以在其他领域绽放光彩。说句实在的，你要是花钱买抱怨，为了黑而看，你也真是够**的。总有一天鹿晗会带着大家翻过一座叫做偏见的大山。
特效很好，电影质量高，演员演技都在线的
很感人 ，“是破釜沉舟的勇气”这句让我印象深刻，很值得看的一部剧
很好看的爱国主义科幻片，特效演员都特别棒，男主女主都撑的起整部电影，超级奈斯！很感人！
很喜欢 南大加油
我觉得非常好，但不知道为什么豆瓣评分那么低，我认为他的评分严重影响了购票人数，我真的认为很好，很棒
首先，我一般看片，不评论，但是腾讯新闻里全是在贬低这部片子的新闻，很不理解，所以过来写个影评，我和朋友去看的，虽说剧情与我来说代入感不强，但我偷偷看到闺蜜在抹泪，演员演技很有突破，尤其是鹿晗，看的出他一直以来的努力和成果，反到舒淇有点让人出戏…她有点融不进去的感觉，…特效更是点赞……尤其是最后一场，空中当诱饵的画面，我是震撼到了……一点也不输国外……很棒
看完感觉还可以呀，特效挺加分的
就因为喜欢鹿晗 所以给你十分哈哈
好看真的巨好看
小鹿演的很好，真实而真挚，特效也不错，赞👍
整个电影总的来说是不错的，特效也是很棒
之前没去看一直没评价，现在看完才来评的。这部电影说惊艳确实没达到，但确实不算上是烂片。电影特效还是不错的，上海陆沉，城市坍塌还是挺震撼的。整个剧情有点太紧凑了，开头又有点摸不着头脑，需要耐心细心观看，后面的剧情让我鼻酸（也许真的是我泪点太低）鹿晗的演技虽有进步，但仍需提升，仍需努力。       希望大家能真正进到影院不带偏见的观看，客观的评价。希望大家能尊重剧组里其他人的努力。谢谢
她是我的满目星河 可爱而不可得.
不明白为何很多人对男主角的选角有那么大的恶意，我个人觉得鹿晗还是很符合江洋的角色设定的，聪明、敏感、细腻。作为一个大学生虽强壮不足但敏捷有余，动作戏也相当到位。
最后的梗还挺好看的，很文艺
林澜，我喜欢你！收到好好睡，晚安
个人感觉不错  值得一看
好看的！上海大炮出场很震撼！江洋最后的泪目也很催泪了！
我没觉得这个电影值五星，但是恶意打一星的是真的恶心，电影看了吗？嗯？很多人电影都没看就来这评分，真的恶心，我就是故意抬分的，OK吗？
太帅气了，倍儿棒
行，你行，你还真行，我都有点佩服你了
[刚刚看完堡垒回来，~电影一直有一股淡淡的忧伤在里面。那些不能说出口的暗恋，那些深埋在心的情感。如果爱一个只剩下五分钟还有那封发出去的短信。最后不知道林澜还在不在。还有想说的是电影里面的特效战斗场面特别燃特别酷。
灰鹰小队江洋，随时待命!!!
《上海堡垒》真的是一部良心电影  特效非常棒  看到上海陆沉的时候我是很震撼的 灰鹰小队的感情和所有保护上海的战士们决心 江洋和林澜的爱情，灰鹰小队的友情都让我很羡慕这绝对是一部很棒的科幻片＋爱情片！
满分满分满分
个人觉得比较好看，江洋很帅
很好看，很喜欢
再难看也要支持一下，因为鹿晗是我偶像
电影特效挺好的，很厉害，打外星人很激烈，有泪点，值得一看的好电影！
特效很棒  真的 光这个就值回票价
电影最后很感人
很惊喜呀！说真的我不知道为什么有那么多人没看就乱评价！说真的里面的所有人都值得尊重！！
这电影可以说良心了吧，没有网上说的那么差，鹿晗的演技也可见的进步，特效做的还行。网上那些不应该恶意中伤，应该要期待演员与中国科幻片的不断发展。
打斗场景感觉还不错，就是感情戏有点出戏😂 😂 😂 另外个人感觉可能是世界观跟现在有点脱节，感觉没法引起太大共鸣，而且情节有点小仓促～不管怎么说，鹿哥演技还是有点提升的，而且鹿哥原声好好听啊～
第一次看电影迟到了 8min 进场的时候甚至怀疑自己夜盲了 随便找了后排一个空位坐下电影正片好像才开始 又好像错过了交代的剧情还好 反正我也没看最后的彩蛋 好像也没错过什么上次看《上海堡垒》好像是前年了 知道拍电影 还挺期待的 与主角无关第二个走出放映厅  前面还有一个比我10+岁的人 也是一个人 外面的太阳挺刺眼 天气也很闷说不上这部电影好看 也不能说不好看和当初看小说的感觉一样吧 看的时候觉得太多怎么还不完看到最后结束了 心里空落落的 好像 忽然这个世界上少了一个人一个很重要的人虽然日子日复一日 年复一年好好睡，晚安《世界末日》
为了鹿晗而来，还可以，祝票房大麦。大麦
很好看，很感人，特效很棒！很吸引人，友情，暗恋，对国家的大爱，泪点低的朋友们要自备纸巾啊！一点都不夸张，鹿哥每次都能给我惊喜，很喜欢江洋，从一开始的年少到最后的成熟稳重，演的很好
主要关注了一下演员的演技 还算成功♡
是我想象中的上海堡垒啊！泡防御在电影中真的好美啊，不过上海大炮的造型我还是被惊讶到了😂整个电影故事情节太紧凑了吧🤦‍♀️总感觉自己好像错过了些什么，不过片头和片尾彩蛋真的太绝了，这两部分少了一点都会觉得电影不够完整，还有这个导演处理细节真的好棒啊，最后那个小孩子踢球踢的好像就是外星人的那个铁球，我都有点不寒而栗了，hhh会不会有第二部呢，有点想知道外星人会不会卷土重来！坚决守卫上海守卫家园，这一点我真的泪目了，如果真的有那么一天我想我也会选择和我的家园共同面对。
都不知道这部电影到底要表达的是什么？好好的一部战争片最后变成爱情片！
我觉得很好看啊
特效特别棒！演员演技都在线
挺好看的，特效不错nice💓 💓 💓 
昨天在电影院看过了，真的很好，不知道为什么被这么多少黑，特效做的没的说，一点不比外国差，
特效很好，节奏也很好
很好看，真心不错
真心觉得《上海堡垒》不错，人设整体都很好，特效特别棒，六年真的不容易，我从17年就开始期待这部电影，没让我失望。我想请大家放下所谓的偏见，用心去感受一下这部电影，不要道听途说随波逐流，很多人就是吃不到葡萄说葡萄酸。这部电影主演演技都很不错，虽说剧情线有点乱，但总体来说真的很好，期待了这么久的电影没让我失望。建议大家去看一下这部电影，带着平常心去看。
很精彩的部分再后面了~彩蛋看完觉得整个故事更饱满一些~有进步空间~
小鹿穿制服好帅啊！舒淇还是那么漂亮的美女。剧情也挺好的，打卡《上海堡垒》。
被朋友拉去看的，不太喜欢看科幻类的电影的，但说实话，并没有一些人说的那么遭，全程完整的看完了，灰鹰小队一起并肩作战然后一个个牺牲的时候真的看的揪心，依依死的时候还看哭了🙃，鹿晗的演技也有进步啊，舒淇一如既往的演技好呀，萝卜青菜，各有所爱吧。
这种科幻片压根就不适合小鲜肉来演。
不会夸，个人觉得真的好看
觉得还行吧   演技和颜值都挺在线的   不过朋友觉得有一种   迪加奥特曼的既视感   除了没人会变身😂 😂 😂 😂 😂 
。nnn。。。
挺好看的一部电影，某些黑粉能不能不恶意评分？耗时那么长时间的一部电影就被你们糟蹋成这样？对得起剧组的工作人员吗？人家辛辛苦苦拍出来，剪出来的片子就因为你们讨厌鹿晗就恶意评分？真恶心你们这种人
还不错，人物塑造得再丰满点就好了
满满的科技感，值得一看。
电影«上海堡垒»—改自江南同名小说“真正的堡垒，是人们破釜沉舟的勇气”抛开粉丝角度来看這部电影的话，电影还是不错的的！特效方面做的还可以，剧情也不会感觉很突兀。同时电影里说的能源问题也是全地球共同面对的问题啊。很有感触的地方是大家都拿了自己的牺牲换来了地球的一线生机。结局的话是好结局也是坏结局。粉丝角度的话鹿晗太帅了wsl！！！哥哥演技进步了！！必须支持！！啊啊啊啊...**#%&[*
看完感触最深都科幻具体的场景就是上海的陆沉了吧 很壮观很有感觉。不是科幻迷 所以评价不来，但看着很不错。情感线很戳我都一条是灰鹰小队兄弟线，潘队和路依依之间的错过，相继给彼此的生存而牺牲自己，很难过，哭了两次。然后就是主角江洋和林澜，男主的那种羞涩都暗恋，看着很揪心，看了书才去看的电影就有心理准备。但还是被鹿晗的饰演打动了，看到江洋把手机放入盒子前发的那条告白发送失败很惋惜，最后彩蛋居然发出还收到林澜都回复很让我欢喜。以及林澜的遗物盒里是江洋鼓起勇气送的郁金香，瞬间泪目，这个是双箭头啊。看到这部片子被很多人诟病我都怀疑看到是不是同一个电影了，这片子不错但细节就需要你仔细看，会二刷的。
好看，就是时间短，没看尽兴啊
就是好看没得说！
还行！偶像在转型，不做花瓶了，也有保家卫国的心思了，冲着这一点我给满分！但这电影逻辑不够成熟，很多东西太勉强了！整体节奏和故事情节的转折都粗糙，还，藤，藤，藤……开出大丽花……我滴个妈呀，有点幼稚，简直是一个梗……呵呵！继续加油💪下一部一定比这部强
瑕不掩瑜，挺好的
演员演出了真情实感，而且电影效果很好！
很好看呀，期待以后鹿晗的新剧。
原来世界上有那么多****的人  真是让我大开眼界
剧情有些不足，但真不至于是大烂片
很好的电影啊 剧情特效都挺好的  转型路上必经挫折 希望鹿晗越来越好 加油
好看好看好看
抛开其他的不说，就这部电影来讲，整体的感觉还是不错的，而且鹿晗的演技也在不断的进步，相比于其他的演员来说，还是有提升的空间的，但，谁都不是一开始就是很会演戏的，都是慢慢进步的，我还是希望大家自己去看了在评论吧，讲真心的，这部电影至少在我看来，还算是一部好的电影。
特效燃炸，对战场景看的超级过瘾，电影当中有很多小细节，要结合彩蛋看就能发现。就是剧情有点碎，演员演技都在线，鹿晗的旁白很有感染力
电影特效很OK，有几个打斗场面看得很爽，演员演技也在线，是值得看的一部影片
电影太震撼了 尤其是江洋这个角色 鹿晗演的太精彩了 喜欢鹿晗六年了 会继续喜欢下去 希望你越来越好
好看 喜欢我家傻袍子
打斗场面还不错，感情戏生硬了点。
特效OK，演技OK，支持
此片无论是特效还是剧情都非常好看，鹿晗的演技和他以前的电影相比有了很大的提升，他把中国军人在战场上的英勇无畏和在生活中和矮可亲的形象演的淋漓尽致！
感觉很好看啊。特效也非常厉害像外国大片。 不明白为什么分数这么低。还是真的像网上说的一样刷恶评有人，还卖手写票，蛮值得一看的
很感人  鹿晗很帅  我觉得很好看
鹿晗好帅😍 😍 
好看无话可说
没有说的那么夸张啊 ，我觉得挺好看的啊，别的不说特效值得
看完《上海堡垒》的我已经哭瞎了😭😭😭抛去我是鹿哥粉丝，我也会去看《上海堡垒》，特效超级棒！我觉得鹿哥戏份并不多，灰鹰小队的每个人戏份都差不多，感情戏也不多，有大量战斗场面！这场电影107分钟，我从潘队牺牲哭到了结尾，看完还是没缓过来，我还是抱着旁边的芦苇姐姐一直在哭。下午又看了一场发现了很多细节处理的非常好！今年真的是科幻元年！可以看出腾华涛导演七年的努力和两千人的辛苦！鹿哥只是两千分之一，希望大家丢掉偏见去电影院好好看一看，真的超级棒！强烈推荐大家去看《上海堡垒》！我还想说两句，潘瀚田路依依也喜欢你！林澜，江洋爱你！
《上海堡垒》作为第一部把未来战场设置在中国上海的国产科幻电影，超出了我的预期，不仅展示了令人惊喜的特效制作，还细腻的描绘了江洋和林澜的爱情，小队的友情以及无数战斗人员同仇敌忾，坚持到最后的决心和不怕牺牲的勇气。对于演员们，舒淇当然一如既往的演技老练成熟，对于细节的把控十分到位。而鹿晗虽然作为流量，质疑声不断，虽然各个方面对于完美是有些距离，但这次我看到了他作为一名演员的敬业和专业，当然也看到了他演技不凡的成长。可以看出来这部电影的每一位工作人员都非常用心，无论是从剧情还是特效都值得一看。
一句话：准备二刷！
超级好看，爱了
必须好评啊！能坑一个是一个👍
超好看的只不过没看到老贼在哪
好看！非常好  特效也不错 期待！
期待鹿晗和舒淇
中国最好看的科幻电影之一，唯一一部真正意义上的有中国特色的好电影，加油中国电影。
看到网上的好多评价去看了虽然有的地方确实不完美但是几年努力的结果还是让人很满意。
很震撼，内容很精彩，很荣幸我是一个中国人
特效很棒，眼神有戏，细节完美，绝对良心大制作
这部片看了以后感觉非常震撼，其实真正的堡垒，不是泡防御，也不是上海大炮，而是团结起来的人心，为他们点赞！！
还行，但不完美
虽然剧情前段有点平淡，但最后的彩蛋真的瞬间被感动，很暖。
演员完美演绎，支持中国科幻片！
挺好的，老帅了
特效还是挺好的，整片无尿点，看完还是很开心的，支持国产科幻
不明白网上黑评为啥这么多，至少我觉得好看，演员没问题，就是剧情有点节奏有点快，但特效是真的牛逼
很好，不赖了。
可以可以，鹿晗优秀🤓
不喜欢不喜欢
我没看过太多科幻片，反正我觉得特效和演的都可以有些恶意评价真的超ex了
比不过原著，还可以
老王，王宫良特帅，演技绝对在线
电影真的没有那么差，每一位演员的演技都很在线，特效也很震惊，值得去影院看一看，体会一下。同时希望大家能站在客观的角度上去对待一部作品，不要带有偏见。
真的很棒，赞赞赞
可以😊 上海陆沉很震撼good👍 
电影还行吧，科幻片
电影的每一个环节都有让我惊讶到的地方，电影有句台词“真正的堡垒是大家破釜沉舟的勇气”，看到了潘队长，路依依，曾煜为了保护大家而牺牲，看到了我的心都颤抖了一下。江洋对林澜的暗恋，看到那条信息是在战后才看到发送成功。神仙是单只眼睛落泪，作为江洋你在拼了命保护上海，你做到了。    你的努力我们都看在眼里，你很好，谦虚，希望你开开心心的，做自己喜欢的事，做自己喜欢的音乐，不要在意外面的流言蜚语，我们芦苇一会守护着你一直都会支持你      最后我想说：“江洋很帅，林澜很美，潘队长，路依依，曾煜你们很勇敢也很帅”
特效超震撼，好喜欢看捕食者和外星人开战时候！！打斗场面有点炫酷！！而且彩蛋告诉我林澜也暗恋江洋，哈哈哈哈，我的懒羊羊是真的。
林澜收到了江洋的短信，知晓了他的心意。林澜的物品盒里，是江洋送她的生日礼物。这一切，江洋五年后才得知。江洋实现了他的梦想，但林澜看不到他取得的成绩了。现在想想，还是意难平。如果生命只剩下五分钟，一定要用力去爱，去表达。
为了江南老贼和原著的江洋林澜，给一个10分吧，说实话有点崩溃😭 😂 😣 🤔 🤔 🤔 
1.特效。当你看到最后万千捕食者和我国无人机刚得时候，你一定会被震撼。当你看到上海打炮对着你的时候，你会震惊。2.剧情。认真看完每一句台词，理解完全没问题，说剧情有问题的，科幻是主打，爱情是其次，暗恋贯穿始终，中间的友情和亲情不容忽视，内容很丰富。3.演技。没尬，讲真的，我看鹿晗择天记的时候，35集都在出戏，但是这部电影，我全程在线，舒淇的巾帼司令官，演的真的很不错，不是花瓶，不是小女生，是成熟与魅力，灰鹰小队的配合也很到位。4.黑评们，钱还没赚够的，你们随意，谁看不出你们的居心。5.我会二刷，因为上海堡垒的画面真的没得尬黑，实践决定认识，请不要做**黑。祝大家观影愉快
喜欢，男神，有些黑粉说鹿晗又把中国的科幻拉低了，这个是要靠后期工作人员好吧？管鹿晗啥子事，我反正觉得good，支持你🙈🙈
看见鹿晗最后哭了很心疼，我也哭了
原本我这个人不喜欢在app上评分的，但是看到那么多恶意差评，我认为我应该和大家分享分享我的影评₍ᐢ⸝⸝›   ̫ ‹⸝⸝ᐢ₎特效没得说的，演员的演技都表现的不错，能够带动我的感情，就是电影的感情戏有让人一时间无法快速的理解，看完电影后去看了一些解析才恍然大悟，剧情分我扣一分，但是这个是中国科幻的一个新的尝试，和流浪地球相比差了些但是两种特效还是有些差异，上海堡垒的动态特效明显更多。这一点我愿意为中国科幻再加上一分中国科幻加油＾０＾~，期待下一片更好的科幻电影哦⊙∀⊙！
这部电影还不错
挺好看的，力推
我鹿满足了青春年少的恋爱感，热血又纯情。双向暗恋超美好。
特效真的很棒
超好看的，，
打斗还是很燃的
挺好的，震撼力很强
今天在不断变卦的天气中，毅然决然的去看了上海堡垒，对于上海堡垒处于个人评价，真的值得观看。原因如下：1.整部电影，其中的战友情真的是让人热泪盈眶，当时看到，路依依说，我以潘翰田队长的身份命令你（江洋），登上无人机的时候情不自禁的哭了，当时江洋 的各种无奈不舍，登上无人机战斗，和路依依的舍小我为大家的决心，真的是被感动到了，一直认为自己泪点挺高的2.其中林澜司令官在指挥部值守（意味着死亡)曾煜最后当诱饵，江洋当上海大炮的瞄准物的时候，所有的人都做好了为上海牺牲的准备，但所有人也竭尽全力拼命一搏。当时真的是。。。心情无法用语言表达3.整个特效非常棒，因为个人不喜欢看科幻片，但也看过经典，而这部经典
还不错 中国的科幻片越来越好了
电影是可以的，每个人喜好不同吧，重点描述的还是保卫城市，侧面描写的感情，遗憾的是双向暗恋那
慢慢进入影片的情节感觉越来越让我感动，没有太多的幽默，却让我心存感动，友情，爱情团队的精神，在生死存亡中都能够放弃自我，给队友一份生机。爱中的无声胜有声，让爱变的更美丽。有种情深深的在心里！还有高科技术的精湛，想说你不进步真的会被社会抛弃，努力吧！💪
挺好看的，，，，，
男主超帅，女主超美，特效超好，剧情特棒，简直是中国科幻片的骄傲，好看的我都不忍直视了，*
谁说不好看的？明明很好看啊，键盘侠恶意太大了吧？看哭我，想去二刷了，上海堡垒惨！
和朋友一起来看的，朋友是鹿晗粉，挺好看的。3D效果可以
世界只剩下五分钟你想要做什么，原来守护世界的不是无人机，而是我们无所畏惧的勇气，就算世界只剩下五分钟了要去守护他，因为那是我们生活的地方和家园，世界是光明的 胜利是守护我们的上海堡垒不一样的江洋
鹿晗的演技有提升，加油。
上海堡垒真的特别好看，让中国科幻片又更进一步，特效做的非常好，明星演技也特别棒，希望各位也打满分，不要恶意刷一星，这是工作人员前前后后精心打磨6年制作出来的大片，希望各位重视
特效做的很好，演员演地海星不会像网上说的尴尬，要喷请先晒出票根
超级喜欢这种科幻片，特别是这种保家卫国的科幻片，超赞/:strong /:strong                           鹿晗铁粉💛 💛 💛 
很好看啊，有些没看的人就直接给了差评(*｀Ω´*)v，真的有意思吗
挺好看的，不知道为什么评分会有那么低……但是，看完之后真的觉得挺不错的。
挺好的啊中国科幻在崛起
超出预期！本来没抱多大希望，但是整个特效效果和人物诠释，都不错，推荐
故事性完整，全程毫无尿点，剧情紧凑，紧张刺激，有代入感，演员演技在线，尤其鹿晗，基本功扎实，台词功力深厚，尤其最后一句向我开炮，喊出了无限的气势与激昂。强烈推荐大家去看，剧情新颖，意想不到，故事发展一环扣一环！
**的好看死了
上海堡垒真的不错！我不是鹿晗的粉丝（小螃蟹）！但是这个真的不错，特效可以，而且里面演员的演技不错！加油！祝票房大卖！
或许像林澜，潘队，依依，曾煜（那些牺牲者）的身上的那种精神就是军人的精神吧
很好看啊我鹿哥演技提升了
演员好特效好很值最后鹿晗的片尾曲一出来就哭了
emm 本来想看《烈火英雄》，但是因为今天鹿哥的电影上映，就没有看，说真的，鹿哥的演技进步了很多，当他在击败母舰的最后时刻，那坚定的眼神，喊出:“向我开炮”时的决心，震撼了我，多次为这部电影落泪，真的很喜欢很喜欢💕 💕 💕 
好看的很啊 ，，
很好看啊 黑粉作假说不行 佛了 真的很好 
贼好看啊啊啊啊啊
真的很好看呢，特效很好，弟弟说太真实了，早知道就不和我来了。感觉真正的主角是无人机呢！😂 
真的特别震撼！欢迎大家前去观看！
最后的打斗场面非常震撼，赞
还行。值得观看
真的超好看，支持鹿哥，支持上海堡垒，祝上海堡垒票房大卖
后面挺感动的挺感动的
上海堡垒是中国科幻片的一大进步，演员们都表现得很好，虽然剧情有点不懂，但是每一个细节都做得很到位，光看一次是发现不了的。其次，在特效制作上我给满分，真的非常震撼，进步非常大，赞！祝上海堡垒票房大卖！！
带儿子看的，儿子说非常好看！
电影还是不错的，我觉得并没有有些人说的那么差，中国科幻加油！你是最棒的！
"《上海堡垒》是这个暑期档绝对不能错过的一部国产科幻战争电影。和名字一样，电影的主线清晰，情感也非常真挚。情节上一直围绕着末日之战，四场大战横跨海陆空，看得热血澎湃。很多上海的地标建筑让人倍感亲切，既有未来感又很接地气，特别有代入感。尤其看到""上海陆沉""时是带着感情的，那个震撼悲壮的画面在心里久不能忘。和其它科幻电影不同的是除了要打败外星侵略者，对灰鹰小队这群热血青年有了更多的生活细节描写。几个年轻人深厚的感情基础特别让人羡慕，所以后来开战时看到战友牺牲让人很难受。末日下的情感无论是友情还是爱情都非常感人！！！"
哥哥演的非常好看吖
太好看了，超级喜欢孙嘉灵小姐姐
非常好看。希望有更多人来看。
真的特别好看！挺喜欢的😂 
特效非常棒
打卡《上海堡垒》综合评价还好原本以为会比较 ，狗血幼稚但特效以及那似有若无的感情线加了分👍
导演辛苦筹备六年之久，在电影上体现了每一位工作人员的坚持与努力，以在上海堡垒展开的斗争呼吁人们节约资源，仿佛那仙藤就是地球最后的资源。每一位演绎者将角色演绎得很好，因为是一部科幻电影，演绎者们在无实物的情况下演的那么真实，在上海堡垒最后一刻，江洋带领的灰鹰小队誓死守住堡垒，哪怕是牺牲，延伸至现实，祖国的富强与安宁又需要多少人的付出、努力甚至是牺牲，中国棒极了！
很好看，演技总是要慢慢提升吗？
挺好的，毕竟票不是很贵
可以，后面比前面精彩
很好，特效很棒，演员辛苦了
还行呀 好看
喜欢！鹿晗的演技着的有提升啊 看了择天记就知道 真的不错！
彩蛋太好哭了
超级好看，电影很震撼，特效非常棒，剧情连贯也很有正能量，两个主角互相暗恋最终却生死离别
107分钟有点短，看完意犹未尽。电影感情戏占比挺少的，基本都从一些小细节，眼神流露出来。全程一直紧握着拳头。虽然是打外星人，但是没有一个外星人的具像，只是抗击外星人的母舰，外星人与人们也没有直接的交流，就显得最后的成功不够热血。（平常看得影片都有一个人大boss，最后打死了大boss真的很爽啊）可能也意味着世界只是回到了暂时的平静，江洋还肩负着为人类继续战斗的使命，对于能源的争夺还在继续。再看，跟着背景音进入剧情里挺不错的。影院太早开灯了，彩蛋还没出了人就都走了，很可惜。
那些恶搞的人有意思吗？看都不看就随意说出践踏别人成果的东西来
特效真的很用心了，演员演技也都在线，中国的科幻电影能拍成这样真的很不错了，这只是开始，后面会越来越好的
观后感，挺不错的。
喜欢，就鹿晗一人活了，
特效场景完美👍鹿晗未来可期
还行，后面还可。
特效很棒，剧情可以，演员演的也非常好，总体来说这个电影值得一看
电影非常好看  演技和特效都很好  个人十分喜欢这部电影  看的很感动 看哭了  支持支持 希望电影票房大卖 真心推荐
满满的科幻感
我们从不缺破釜沉舟的勇气，也愿意为美好的事物热泪盈眶！
影片不错比以前拍的好很多
超级好看，兄弟们值得一看
我没看，但打了十分，非常的开心
我觉得这样的烂片，不能我一人承受。
好看，特效很牛逼，推荐去看
很感人，很震撼，感觉看到了人类的未来
刚看完上海堡垒，我觉得特效、演技、剧情都过关，并没有差评说的那么烂，给中国科幻片加油鼓劲！！！
用最后5分钟去爱一个人
我觉得真的挺有意义的一部电影  鹿晗在这部电影演技提升了好多  明明就是挺好一电影不知道为什么会有这么多人喷 
期待鹿晗，演技在线呀
挺好看的，值得一看！
五星好评.能坑一个是一个.
电影不错，特效细节处理的非常棒，每一句台词都有它所发挥的作用，剧情相互照应，值得二刷！
就来看到底有多弱 闺女说还能看 感动的是那句收到 那些战斗的人 好样的
国产片不错了，特效挺好的，应该鼓励一下。
特效真的很好，特别上海大炮发射
不错，挺好的👍
不管怎么样。纪念已经已经成为回忆了的过去
讲真电影有七八分的样子，不完美，但也没有网上舆论说的那么差，特效不错，演员演技也可以，最大的败笔是宣传方向和影片的剪辑，如果不报对科幻片的过高期待，这部片子其实可以小爆一下的，前后很多呼应的细节，听说有恶意刷低分的，友情给十分。
好看好看好看，值得看很好的一部电影
电影超好看，值得去电影院观影，一定不会失望的，
我觉得挺好的，勇于尝试才是好的开始，你觉得不看是因为你看到外星飞船听不惯中文吧。相信以后电影科幻大片别的国家也会听着不懂的中文读着字幕，还回味无穷。
好看，满意十分
鹿晗舒淇演技没问题，视觉效果也不错，只是让剧情给拖了后腿，看着要惊心动魄打一场的，突的剧情转生活了，看着有点感情的感觉，突的剧情又跳了
非常好看。becautiful
真的很好，嗯对
很nice  鹿晗很棒呀
作为一个书粉 虽然电影对于原著有所改动 但是总体效果还是不错的 特效很好 鹿晗的演技我也觉得挺在线的他真的演出了那些暗恋的那种感觉 整部电影看的我一直哭一直哭 真的值得去看 不要太在意太多恶评吧好不好自己去看看就知道了毕竟每个人的标准不一样 中国科幻加油
我觉得特别好其中还是有许多遗憾希望男主女主可以敞开心扉聊天说话真的很不错
中国科幻有待进步，还有很大的进步空间，女主和男主的颜值还是有点儿不搭，只是觉得外星人都机械化了，中国就可以不再用手枪还击，希望可以看到外星人的幕后boss，总体来说挺满意的，加油！
舒淇的声音很好听，鹿晗演技不错，特效做的很逼真，所有演员的演技都不错，希望世界共同发展。
真的很好看，每个人都有自己的看法，希望不喜欢就不要喷。不要随便否定一个人多年的努力，人家努力的背后有汗水，有付出。我们应该尊重每一部电影。加油！江洋！加油！上海堡垒！
特别棒！特效剧情都很棒。既有哒哒哒哒哒哒的特效，打斗，也有好好睡，晚安 安静的暗恋。特长描述细腻感情的滕导这次也是用小人物展现家国情怀和暗恋情愫，不是强行煽情强行打斗，故事非常完整，张驰有度，特效音效视听盛宴！中国科幻冲呀
挺不错的，制作很精心，最后的彩蛋不容错过
我觉得特效真的做的很好很好，特效一看就是花了大价钱的，导演可能讲故事能力有点儿问题，但是总体是真的很好的，我也不明白为什么有这么多人打低分，还是要支持中国科幻的
太好看了 我朋友都看得笑哭了 哭了一包纸抽呢！
可以的啊还是
有打动到我的地方，甚至有几个情节都让我有泪目的冲动，比如路依依将牺牲的时候，比如江洋最后的落泪，比如绍将军决定与上海共存亡的时候，这些都让我感动，当然特效也为电影加分不少，不是令人尴尬的特效，是让人觉得震撼的效果，最后上海陆沉的时候，真让我觉得特别震动，支持！！！
挺好看的，战争真的很残酷！我努力能于她肩并肩，可她却不在了……
perfect
上海堡垒，我去看了，前面是有点进不去戏，但到后面就越来越好，代入感很强，到中旬和后面，影院内开始有抽泣声，包括我。最后我觉得林澜是回应了江洋的，还是挺好看的这部电影。
震撼  感动
影片不错就是剧情少了点
个人认为评分应该在8.5以上
和邻居一起带着孩子去看的，很好看的电影
觉得电影还可以中规中矩没什么很惊艳的地方
电影很好看1，国产的科技片最终还是会崛起的，我相信这也不仅仅是开头
影院漏雨，，
刚分手的兄弟姐妹就别来看了
上海堡垒，我去看了，前面是有点进不去戏，但到后面就越来越好，代入感很强，到中旬和后面，影院内开始有抽泣声，包括我。最后我觉得林澜是回应了江洋的，还是挺好看的这部电影。
我也暗恋别人呢，哭了要嘿嘿
真的觉得很震撼很感人。向我开炮的含义有了深刻理解，江洋～催泪
电影还不错，特效很不错，值得看
挺好看的，喜欢结局，特别喜欢结局
非常好 视觉盛宴 
好看好看好看
耗费六年时光打造的科幻片，非常的不容易，鹿晗饰演的江洋是一个勇敢且含蓄的人，情感部分也给人留下很深的印象，大家有时间一定要去看看这部诚意之作《上海堡垒》！
大家好我是何炅请大家多多支持小鹿这部作品，虽然不是这么好看，但是小鹿都没参加《奔跑吧》
挺好看的全程没跳戏，不知道是网上黑子多，还是个人喜好不同。我觉得很好看
本来看评论都以为不太好，其实是很棒的一部电影。
很喜欢，特效应该是目前国产最好的呢(｡･ω･｡)ﾉ♡
特效很棒，最后鹿晗唱歌的时候鸡皮疙瘩起来了，也太好听了吧。中国科幻加油。
上海作为一个抵抗外星母舰的堡垒，一群年轻人英勇奋战，舍身拯救地球，特效很精湛，场面很大！无人机战斗的场面非常震撼
江洋是加分项。
这十分，完全是因为我右边坐着的人。电影本身0分。
今天看了挺好看
对于评论里的某些不好意见，我希望你们不要盲目跟风黑这部作品！这个是真的很好，每个人都很用心特效也很震撼，演员的演技也在线，我我就搞不懂为什么那么多人黑鹿晗，他得罪的你们哪一点？！不爱请别伤害！谢谢！
今天才看完的电影，不得不说，特效真的可以，剧情紧凑，演员到位，震撼+感动，值得一看的。希望大家不要因为网上的一些恶意评价就错过一个不错的电影，去看看吧，不会后悔的。
好看！！！！
很好看  值得推荐
不错的电影，支持国产片
超级好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
昨天看了上海堡垒，总体来说，电影还是很不错的。首先剧情方面，有着战友与战友之间的兄弟情，有前辈对后辈的关照，还有离别时的悲伤，男女主之间的暗恋。其中那朵郁金香🌷是江洋送给林澜的生日礼物，也是林澜最想要留下的唯一东西。彩蛋也是戳中了泪点。真的就像剧中所说的那样“爱一个要像只剩5分钟那样用力，万一我们真是只剩5分钟了呢”。其次特效方面，使情节跌宕起伏， 灰鹰小队的队员在最后一刻也要奋力保护上海堡垒，誓死与捕食者同归于尽。特效让人更进一步的感同身受，真切的感受到当时的那种状态，眼泪就会不自主的流出。不管是情节还是其他，我认为这是一部不错的影片。
个人认为电影一般般，剧情不够新颖，特效差不多，不好看也不难看，打6分，还有4分拉一下评分
喜欢了鹿晗好长好长时间了 演技也是越来越棒了 加油 你是最棒的
感觉还可以吧舒淇姐 还有小鹿哥都很好啊演员也很好 剧情我也喜欢都喜欢 啦啦啦啦啦啦
超级好看，鹿晗太帅了🤣舒淇姐姐超级nice！！
效果不错(⊙o⊙)哦
中国版2012，挺好看的！
鹿晗特棒！江洋超帅！特效超棒！
很好看，剧情很好，特效也不错！主演演技很好
挺不错的科幻大片呀，
鹿晗脱掉所以包袱演的这部电影，很棒
超级好看啊，很热血，能够真切的感受到那种保卫家园的感觉
贼拉好看，我鹿太帅了
很好看，特效很逼真！！！值得一看！！！还会看第二遍，第三遍。
中国就应该多一些科幻片。不能被国外独占。不管好坏，科幻片总要有人拍，这样才能积累经验，拍出更好的科幻片。支持！！支持！！👍👍👍👍👍
8月10日《上海堡垒》影评:这是一部关于中国战争科幻电影的梦想，从整部影片的特效制作，我看到了这个制作团队的能力和诚恳，当捕食者攻击杀戮，当无人机在母舰前对峙，当上海最终陆沉，特效的处理确实很震撼!对于剧情，有遗憾，觉得剧情在细节上过于简要和流水，没有办法完全提现和平宁静中的幸福，战争下的惨烈狰狞，以及人性的执着和勇气之间的强烈对比。但是，依旧会引发思考，这并不是一部有关于爱情的电影，只是从爱的角度去发现，人性在责任下做出的抉择甚至无奈和遗憾，也告诉你，有的时候，一个人牺牲的勇气，并是因为一个大大的道理，而是想要守护，甚至是传承已逝者的理想。这绝对不是一部完美的电影，但却是一部值得看的
特效还是很厉害了，感觉完全不熟国外的大片，整体感觉都很不错，毕竟中国科幻刚刚起步，还是需要我们多支持
特别有科幻感！
大家去微博看痴小白_MK对这部戏的文戏分析吧，再想一想就会觉得这部戏是真的不错
科技感十足，跟流量地球相比有好有坏，觉得鹿晗差一点英雄气概，相比之下还是吴京带的一批演员更让人觉得像在末世中生存
鹿哥演技提高了！震撼！很不错！
🌻首先，关于特效。这部电影在飞鹰小队作战使用的座椅、上海陆沉部分以及天空中母舰部分都处理的很好，与捕食者的打斗部分也十分精彩，“仙藤”部分也极具美感。🌟其次，演员演技方面，路依依和队长的部分很戳我，当然江洋和林澜的感情部分也让我掉了两次眼泪(本人泪点蛮高)，这部电影穿插的末日爱情也是十分令人动容，我想电影有明确的主题并且让观影者在某些方面得到一些共情获得感动就是好电影。🌻再次，关于剧情。对所有的电影都需要一定的包容度，就如同一些进口科幻电影，不够优秀的大众的评论也会褒大于贬，仍然评分较高，对这种“进口的就是好的”现象实属无奈。🌟最后，谁说平凡人不可以伟大到拯救世界，难道键盘可以？
我们的憨憨很棒 太好看了
最后的彩蛋林澜的笑爱住辽 拜托大家客观评价一下这部电影 特效真的不错啊 江洋给林澜发短信的那一部分应该就是很多人的真实写照吧
啥也不多说，支持江南，希望能拍龙族
剧情一般，但是鹿晗真的帅！！！
演员演技很棒！！特效震撼，剧情很触动人，几度落泪，超棒的一部电影！！！
真的超级好看！良心剧了，看得我全程起了鸡皮疙瘩，炒鸡棒了
奔着鹿晗去的 电影真心没什么看点
超好看，超好看
特效还可以，剧情不怎么好总体还可以
抛开偏见，这真的是一部很棒的电影。影片做为一部科幻+爱情片，它的特效场面，也做到了认真又诚意。漫天飞舞的外星入侵者，无论是造型还是动作设计，都是不错的，尤其不同于环境特效，还是动态的实时战斗特效，实现难度更大。人类与外星入侵者的四场打斗场面，海陆空激战，也让人印象深刻。“真正的堡垒，是大家破釜成舟的勇气。”其实银幕外真心想为我国电影人接力探索中国科幻的“勇气”点个赞。
好看，鹿哥真帅
特效特别燃，配乐搭配的也好，很棒，支持！
很棒，加油😊
我是鹿饭 现在我要摘掉我的鹿角以一个观众的身份评价这部电影 说下特效吧 真的特别牛逼哈哈 有种身临其境的感觉 特怕外星人打到我 回家的时候心都还突突的 江洋暗恋林澜看的属实太让我心疼 也是激励我们喜欢就要说出来吧 别留遗憾 就像电影里的一句话 爱一个人就像只剩五分钟那么用力 万一我们真的只剩五分钟了呢 感谢滕华涛导演让我看到这么赞的电影 六年的努力相信懂科幻电影 懂电影本身的人一定会看到的 祝票房大卖 加油💪 💪 💪 
喜欢，太喜欢了江阳太帅了！🙈 🙈 
特效巨赞，带了点漫威的风格，穿插了很多感情戏，最后结尾的小彩蛋让人泪目啊，尤其是林澜在教室的微笑！爱了爱了
很不错  很震撼！
震撼 很有感触
好看啊，很感人，对那些为祖国奋斗到最后一刻的人感到敬畏，有了他们才有我们的现在。支持中国科幻片，支持鹿哥☺ 
这部电影不管是从特效还是其他方面来看都很不错。一定要去电影院看不会让你们失望的!!!
好看，超喜欢💕R1SE的无愧！电影也好看，💕爱R1SE－焉栩嘉！
还不错，画面比较震撼，
非常好看呀～特效和剧情都非常棒！演员的演技也超级在线啊！！！强推👍👍
看过电影挺不错的！点赞！但我想对大家说一个事实，看过这电影的人有18万多，但有24万多的人评论！我很好奇这部电影光特效也不应该给那么低分吧！
好看，    
不错，中国科幻片加油！
非常好！加油＾０＾~
明明挺好的为什么这么诋毁别人
到了最后震撼人心，中国的科幻大力支持！
特效好演技挺好的，剧本一般，反正我看的挺开心的
我觉得这部戏的挑战很大，林澜的高冷，江洋的暗恋是演的很好。最后江洋的那一滴泪。很棒！
非常好看！！
中规中矩的商业片，舆论引导的分数太低了
真的好看 特效做的好棒 感情也细腻 好几处都能让人落泪 值得一看
至少在我看来，特效很好
《上海堡垒》真的超乎意料的好看，而且吹爆各个演员的演技，剧情紧凑，引人入胜，场面也很震撼，也很感人
挺好看的，喷子们不看就瞎说
影片非常好看，特效十足，舒淇的演技非常到位
科技感十足，
我认为符合我的口味 萝卜青菜各有所爱
不是谁的粉丝，跟朋友一起去看的，个人感觉还是很ok的，剧情和演员都挺好的
这部电影真的很震撼 我很喜欢
太好看了！非常喜欢
非常棒！！！！！！！！！！
很 nice
怪感人，我觉得挺好看
这一部拍的还不错。更多的是爱情故事。
这部电影的特效不错，让我挺惊讶的。之前听别人说这部电影不好，真的是谣言。没看过去说这样的话真的太不负责任了。我们要用正确的眼光看待，不能因为去演员本身的偏见去否定好的作品，当然我不是这部电影任何一个演员的粉丝我只是个路人。我来讲讲这部电影的优点，它的特效是真没得说，比之前的《流浪地球》好，说明中国科幻电影有进步，值得赞扬！还有情节！其实是有泪点的！灰鹰小队四个人最后为了保卫家园只剩下江洋一个人，还有司令官林澜，还有为抵抗外星人所牺牲的所有人，这种精神值得被发扬！江洋的暗恋也是这部电影的精髓，最后我们才知道原来江洋不是单恋，这真的让我们红了眼眶。希望大家用正确的眼光看待这部优秀作品！上海堡垒加油
好看，加油你们是最棒的
超好看！！！！！
非常棒。演员都很敬业
首先我说一下缺点，堡垒不完美前面的剧情以及节奏有些快，但是与所有演员的演技无关，所有人的演技均未出戏，然后是打斗场面有些硬，导致前半部分有丝不太连贯，但也是为后半部分铺垫，还有因为很多演员普通话不是很标准，还有英语的插入，导致某些部分的口型不太对，总体来说问题不是很大，都可以包容，整部电影我找不到除此之外的缺点，其次我来说一下优点，整部电影前半段虽然有一些单调，但是结合后半段，故事情节以及内容都比较完整，后半段的打斗场面，每一个镜头，时时刻刻都觉得好像自己身临其境一样，跟着情节起伏，紧张，喜悦，热血沸腾，这不是什么大男子主义，也不是个人英雄主义，团队精神，无畏的精神一直贯穿，我就说这么多吧
特别好看，给人鼓励让我们看到感受到保卫国土那种勇气
好看，就是主角光环好闪哦，布灵布灵的
我一定要吹爆《上海堡垒》，江洋真的是帅，你们说鹿晗不配演军人，可是你们知不知道，鹿晗就是军人家庭出生的，他在他最火的时候公布恋情，因为他要给女孩子安全感。请你们不要用有色眼镜看人，不要因为他长的秀气就不喜欢他，也请你们可以宽容一点谢谢鉴于导演爱好节省胶片节省特写镜头并把观众各个当做一眼就能看见全部细节+头脑风暴联系所有情节的智商二百五精英用户
电影很好，加油！
特效真的满分啊，不明白为什么恶评那么多，放下偏见认真看看吧
就我一个人坐到了最后听R1SE的片尾曲。。。
非常好看哒哒哒
特效很炸，支持中国科幻电影🇨🇳
…………**
鹿晗演技在线，超级感动了
鹿晗舒淇演技很棒，电影特效很好，整体感觉不错
演员的演技有很大进步👏后期制作也不错
演员的演技都挺好的，鹿晗的演技有了很大的提高，整部剧的特效也挺好的，大场面很让人震撼。对于那些没看电影就乱评论的黑粉，可以不爱，但别伤害。
挺好看的，社比音效做的很好～
整场下来感觉特别震撼，我感觉滕导的作品非常好，演员们演的也非常好，希望你们继续加油，怀挺
超级喜欢鹿晗，这部影片期待了很久，真的很不错，加油！鹿哥。
挺好看的。。
电影主题线索都很清晰，人物形象诠释得很生动，还有电影的场面细节等等一系列都很壮观，关于林澜和江洋的发展轨迹也让人感叹，我们要勇敢一点，爱一个人要像只剩下五分钟那么用力，鹿晗也大有进步，非常喜欢，值得一看❤ ❤ ❤ ❤ ❤ 
展现出灰鹰小队对上海的堡垒
挺好看的，高科技太厉害了。电影特效挺好的
感觉还可以，挺震撼，全程起鸡皮疙瘩
鹿晗确实进步很大!画面非常有科技感，剧情很棒!值得一看!
前期有点搞不懂，但是随着剧情的发展，友情，爱情，对国家的捍卫与牺牲很感人，是一个值得看的电影，特效也挺好的，在自己没看片之前不要因为网上的片面之词与诋毁而随意评价，导演演员也都在努力，加油😊 
很好，挺好看的
特效还不错，
我睡的很好 睡眠质量很高 十分
没有网上说的那样，挺好看的，无论是画质，科技感还是情节都很出乎意料，值得一看
好看喔，鹿哥加油
还行，震动效果不错
我觉得还很不错，喜欢鹿先生，
好看，说不好看的良心不会痛吗
我觉得很好看啊
非常好看，支持
我觉得特效真的做的很好很好，特效一看就是花了大价钱的，导演可能讲故事能力有点儿问题，但是总体是真的很好的，我也不明白为什么有这么多人打低分，还是要支持中国科幻的
非常精彩，可惜最后只剩下了江洋一位战士！破釜沉舟的勇气，几度出鸡皮疙瘩，都想哭了！非常棒！！！！
灰鹰小队 江洋 太帅了💖 💖 
另一种视觉感受，总之很不错，值得
我觉得很棒啊，特效也不错体现出了那种科幻感然后演员演技也都挺在线的，没有让我感觉很出戏，就是剧情有点不紧凑，但是还是很不错的，值
刚看完，特效特别棒，每个演员的表演都很到位，不负期待！！！
超级好看👍 👍 👍 👍 👍 
好看！！好看极了！！
演技是努力不断提升的。这哥可以的很强势了。
完美 支持鹿晗
一般般没头没尾，拍摄不易，所以还是给五星，希望继续努力
我觉得可以有八分 答十分是因为太多人打一分。。太不客观了吧 我要把分数往上拉一拉(～￣▽￣)→))*￣▽￣*)o
期待已久的电影终于出了，特别喜欢鹿哥的电影。他每部戏我都有追，都演得十分精彩。希望鹿哥票房大卖，能有更好的作品呈现出来。我一定全力支持。上海堡垒果然没有让我失望。爱了爱了，我和我同学一起看的。然后里面的剧情也十分刺激，后面的剧情也是让我十分满意。特别喜欢江洋和林澜两位主角。     请大家都多多支持鹿哥的电影。
非常好看，特效好
特效蛮好，主演的演技也可以。没有说很尴尬。也祝中国的科幻电影越来越好。
我觉得电影很不错，无论特效跟演员都好，希望大家认真看电影，而不是针对演员跟风黑
这部剧最大的败笔在于剪辑，过度不自然
刚看完，觉得很好，特效也很棒！
二刷堡垒，真的有很多想说。首先关于上海堡垒这部电影来说，我想每一位演员都尽力了，也希望路人不应该带着有色的眼睛去批判或者因为鹿晗就不顺眼而去恶意评低分，他们都付出了自己的心血也对上海堡垒的期望很大，不应该因为一些无聊的恶趣味来否认这部电影，鹿晗虽然不是科班出生但是他在剧中的每一个动作和眼神都很到位了，就算有一些不好的地方也希望多包容，因为他还在进步还在学习！他还有更多的地方在改变。最后，上海堡垒加油！鹿晗，加油！！！票房大卖！！
难看得要死，要撒没撒
非常好，我旁边大哥都感动哭了
我觉得很好看啊😭😭😭巨幕厅特效太太棒了！！！全员演技也没得嘲。作为一个书粉电影上映第一天就一个人跑去看了，后半段几乎是全程哭下来的，林澜说不减肥的时候真是太太可爱了，我永远为林澜流泪😭😭😭路依依我觉得改编的不错，我特别喜欢这种又美又飒的女子😭😭😭江洋演的也不错，他对路依依的敬礼直接摧毁我的泪腺。关于最后一条“好好睡，晚安”的信息我记得书里是林澜发给江洋的。书里写的这条短信在地下穿越了好多年，找不到目的地（大题意思就是这样吧，好久了都忘了也懒得翻书找）。电影里改编成江洋发给林澜，或许这是另外一种回应?这是我二刷时候想到的。一定要看巨幕！特效10分！！二刷不是巨幕效果不是那么震撼
作为中国科幻片，很多道具都做的确实不错！但是对于若干年后的科技展现并不特别先进。而且故事情节也差了点
还可以，值得一看，礼拜六就是看电影的好时光
爱一个人就要把你为他做的事 受的苦 经历的委屈 都告诉他 你不告诉他 他怎么会知道 有些话现在不说以后可能就没机会说了 有些人一旦错过就是永远 你打算什么时候去见那个你超级超级想见的人啊.🍓 
超完美，超好看，大爱鹿晗
我觉得挺好。鹿晗的演技有质的提升，特效也很好，如果世界只剩最后五分钟，我想。。。。
挺好的，故事敢人，视觉效果，音效挺好值得推荐
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
不错感染我赞👍 
林澜演的很真实
很好看，催人落泪，很喜欢鹿晗。赞赞赞
这部电影可谓是很优秀的言情电影。大炮内部结构光棱很逼真，为此可以给此电影大幅加分。
可以可以，真嘞好看
挺好看的影片，非常喜欢
影片十分好看，特效十分华丽，主角的演技也在提升
鹿晗发型***好看
还是可以的，满满的正能量！向我开炮，经典
上海堡垒很好看，特效非常棒，很感人看哭了，鹿哥颜值爆表了，加油
太棒了太好看了
我觉得很好啊
好看，很感人
期待了一年多，有点失望
很喜欢这部电影，末日题材，大家所有人都努力坚守的上海堡垒。
八分打给特效，一分打给演员，一分打给剧情
实在是太好看了
特效很棒 双向暗恋也打动我了
我给评分是我觉得因为有鹿我给了10分但这部电影到底如何我觉得还是看了再说话人都在进步  努力   都会逆袭在者说拿鹿以前的作品我也没觉得有多差可能跟前辈比确实演技没有那么精湛但我相信既然导演选择了鹿来演这个角色  那么也一定相信他可以演好   所以作为观众的我们   粉丝的我们期待就好   那么还在继续黑鹿的请继续    事实会告诉你  你的想法做法是错的   因为努力坚持的人总会有回报   越努力越幸运！！！！加油！！！鹿晗
鹿晗真的很帅，电影的特效也真的很炫酷
鹿晗就是帅 喷子有啥好喷的？你行你来？喷演员有意思？就剧而言前面剧情是很无聊 后面有高能 而且特效很好 后面也很感人 纯喷鹿晗的是无脑观看者？
也太好看了吧 推荐小姐姐小哥哥快来看
还将就吧，一群末日里的热血青年，有热血又温馨，确实舒淇演技还可以，就是科幻科技还需要提升！
明明炒鸡好看，没钱买电影票的孤儿请不要***叫谢谢
特效真的感觉挺好，后半部分的剧情带动起来了，片尾的歌很好听！
特效很好 演技很棒 
看哭了，确实振奋人心
不要对流量抱有偏见，到底好不好，自己才是自己的评判标准
看到最后我眼泪都出来了，鹿晗棒棒哒，加油！
       还不错，算不上特别好看，也算不上很难看。不能说它是烂片，但是题材还是有点老套的。      （小声bb：若是真正打分，就是三颗星到四颗星，这是看在鹿少是主演的份上给满分的😁 ）
演技在线上升！特效超赞
特效和演员演技不错，就是江洋的旁白有些突兀，蛮不错的
鹿晗哥哥，好帅鹿晗哥哥演电影是真的好棒啊，真的太棒了，好喜欢鹿晗哥哥哦。
很不错，情节很不错，女主是我女神来着，感情线还蛮丰满，男二颜值很高
爱辽！真的吹爆我鹿哥的颜！剧情也超级好看！强推！
不错，好看的！
看过滕导的《失恋33天》《双面胶》和《蜗居》，都很喜欢。《上海堡垒》是导演的科幻电影处女作，看过原著，所以一直比较期待。电影果然没有让我失望，从配乐到特效到人物情感的表现，有笑点也有泪点。末日来临、战争开始，爱情和理想都是那么渺小，都来不及跟心爱的人去表白去告别……幸运的是江洋的告白短信林澜“收到”了，这就是有遗憾也不遗憾吧！
特效比较震撼，但剧情略有欠缺。
恶意刷分真的很恶心很过分，我看了觉得挺好，特效真的厉害，灰鹰小队的队员一个接一个牺牲时，感触颇多，特别是上海陆沉那一段江洋和林澜真的很遗憾，爱情在末日里真的不值一提，人类的生死存亡危在旦夕，理想、友情、爱情都变得好渺小但我觉得影片总时长有点短，让我意犹未尽，剧情更燃更炸一点就好了。不是内行人，只感觉特效真的很棒，希望大家放下偏见去亲自观赏而不是从持有偏见的人口中了解上海堡垒14年中国科技片未来一片迷茫时鹿晗和舒淇选择了信任与支持。观众当然有权利质疑，但是没去看就不能否定！也请不要先入为主尬黑，长达六年的筹备，上海堡垒是两千多人的心血和付出，观看之后客观的评价，无论指点批评还是鼓励都接受
特效确实挺不错的，上海陆沉那里后后面看的挺震撼紧张的，舒淇气质真的！演讲就不用说了，鹿晗也是把暗恋的情愫很好的表现了出来，演技也是在线的！剧情有些地方确实还需要提高。最后的彩蛋别忘了看哦！世界末日真的太好听了啊!
超级好看，画面超级震撼！演员演技非常好！
超级好看，嘿嘿嘿
很不错！！！
还可以，特效不错，很震憾
特效其实很不错  剧情可能有待发展中国的科幻片可以日趋进步  这是一个好的开始
超级好看，精彩👍 👍 👍 
没有多好看，一般般，故事情节很差，和想象的完全不一样，本来以为会是一部很好的电影，可是却差了很多，与最烈火英雄相比，真的太差了
特效很棒！剧情个人感觉有些不完美
特效是真的特别棒，但是剧情有点混乱，演员的演技还是在线的，片尾曲是真好听
整个电影充斥这未来科幻的意味 让人仿佛置身其中  导演大胆 细腻的处理 让我们惊喜
鹿晗值得人间一切的美好
挺好的其实，不知道分为啥这么低
希望这个世界对你多一些善意和理解
非常棒，值得一看
特效真的很震撼，为江洋和林澜感到遗憾，向所有为了保护上海而奋斗的勇士致敬。
喜欢特效，鹿晗也好看！！
挺好的。比我想象中的要好。有些细节需要仔细看才能看懂
很好的一部电影
首先一大亮点绝对是特效，战争场面占了很大的篇幅，整体场面宏伟壮观，上海大炮第一次出场、上海陆沉以及母舰等等都让我印象深刻，看得出来花了钱，很用心；关于影片的音效、配乐、主题曲，战争场面的听着感觉很紧张，高科技武器的声音也做的很细节，最后是鹿晗为电影翻唱的《末日世界》，声音一如既往的好听，加上剧情真的太催泪了；影片中的感情线不多且不狗血，关于江洋的暗恋，没有勇气说出口时俩人的相处很平淡，最后的“收到”也很平静，没有过度渲染，一份简单美好的暗恋就在那里(彩蛋很惊喜，没有遗憾)；老旧的弄堂与矗立的大厦，巷子里的生活烟火与战火中整齐划一的军队，青涩的暗恋与人类的存亡，对电影关注很久，期待很高，没有失望
好剧推荐，家国面前，爱情，亲情，友情都是如此微不足道，特效超级好，演技都很不错，被感动了，可圈可点，不好的评价，不知道那些人有没有认真的看。
他很棒的，请你们不要伤害他好不好
算是中国科幻电影的一个好的尝试特效没有什么好诟病的，节奏上可能可以把握得再好一点。剧情有些地方做一下取舍会更赞。演员基本没有什么表现不到位的，算是好好完成了自己的部分。鹿晗在暗恋这一点上把握得很好，小心翼翼，纠结，都能让谈过恋爱的人感同身受。
好看 支持鹿哥
在中国科幻电影的起步阶段，上海堡垒的特效无疑是很成功的，战斗场面很让人惊喜！整个电影的故事也比较紧凑，两对欲说未说的感情也很让人为之惋惜！演员演技在线，每段感情的把握也都很到位！祝中国科幻电影越来越好！电影上海堡垒票房大麦！
挺好，虽然不能和好莱坞大片比，但国产片里也很好了，个人认为不比流浪地球差
好看，特效特别好！
震撼两个字形容电影
超级好看   有的人因为不喜欢鹿晗或不信任鹿晗的演技而不去看这部电影  这部电影真的很好看  有的情节特别感动✔👏 👏 👏 👏 👏 
上海堡垒太好看了吧 我看过啦有资格说真的很!好!看!所有人演技在线 感情戏拿捏到位 剧情也不错 鹿晗唱世界末日好好听啊 反正就是推荐
力荐！超级完美
很好看很燃不要因为某些人讨厌一个人而否定全部人的努力**一样
特别好 鹿晗很帅气 全程颜值演技在线 支持！
内容很精彩，演员不负众望，希望大家能自己来看一看，不要随意听信别人的恶意评价
个人觉得很好，请喷子不要乱喷，谢谢
真的觉得很好看
末世爱情 最动人 
大场面大阵容画面效果特别震撼啊！
挺好看的，有很多人因为对演员的成见，就去恶意评论这部剧，在我看来，这部剧谈不上惊艳，但是也确实优秀，我不知道你们是什么感受，反正我很喜欢这部剧。
个人觉得这部电影非常好看，全程戳我泪点（可能是个人泪点低吧）。灰鹰小队和其他人的坚持拯救了上海和人类。还记得里面最伤心的一句话是江洋说的“原来能保护上海的，不是泡防御，不是上海大炮，不是无人机，也不是AV28。而是大家破釜沉舟的精神。”眼泪当时就哗的流了下来。末日爱情的相互暗恋也很戳人心房。感情处理得也很细腻。上海堡垒真的是挺值得一看的电影，特效也做的挺好的。我认为国产科幻电影需要的是我们的支持和鼓励，而不是抨击和打压，更不是有些人的恶意刷低分，你们不能因为自己的情感而否认两千多人的辛苦付出。希望你们抛开其他感情良心评分吧。  最后祝上海堡垒票房大卖吧！ （以上个人观点，不喜勿喷。）
国产科幻片3D特效制作精良，画面优美，舒淇演技不错还有小鲜肉鹿晗，上海堡垒是不可战胜的胜利的标志。
虽然都说鹿晗演的不行，但我觉得还可以啊！
无条件支持鹿晗
鹿晗在演技进步很大！有很多微表情都表现的淋漓尽致！非常棒！值得观看！
特效做的还可以！带小孩去看的他特别喜欢这种片子，各种突突突无人机几个场面啊做的可以  。
特别好看 看看
最近总失眠，看了这部中国科幻大片，终于可以睡个好觉了
这个片子逻辑是有点混乱，剧情内容也比较平，没有特别的跌宕起伏，感受不到高潮，但是舒淇和鹿晗的演技还是在线的，我们也不能因为每一个人自由的一张嘴，从而否定了别人都努力，电影整体还是很不错的，特效很棒，可能这部电影就差在了剧情，这个导演需要努力呀！导演可能有点着重于科幻两个字了，大家都还有进步空间，加油！
特效很棒，很震撼！必须好评！！！
太好看了！！
老鹿很棒，誓死守护自己的家园，鹿哥突破了自己，加油！
真实，不过没有见到外星人的样子
真的想打11分，但是只能打10分，以前我看外国片想为什么全部都是他们来拯救地球，中国为什么没有。三年前我和朋友去看星球大战，那个特效真的很赞，我脑子里就像中国的特效没有这么逼中，也许中国的这种片没有火起来的原因吧！然后我对中国的国产片不感兴趣，到今年，拯救地球，出来了，我没有去看。但是这个我不能错过，这个特效真的不再是以前的五毛钱特效了，而是几亿的特效了，真的很逼真！导演很赞，工作人员也很赞，鹿晗也是。你们的辛苦是值得的，我相信票房大卖
很好看，鹿晗演技很好
影片的特效占的比重很大，看着很爽，其中感情线需要仔细观察，回味起来还是感触良多。总体来说这部电影还是不错的。
一直比较喜欢《上海堡垒》这类型的电影题材，电影特效很出色，故事也不拖沓，感觉还不错。希望票房大卖！
特别棒，上海堡垒大卖
鹿晗演技超棒！！！爱了！！！强力推荐
本来以为不好看还是挺好看的
这么好一部喜剧，皆大欢喜拯救地球你们没看懂就别乱说五星好评喔，亲
超好！为我鹿打call
《上海堡垒》特效真的很燃，剧情也真的很好哭，看一部电影，无声落泪好多次
听说鹿晗的这部电影不是很卖座，特意来支持一下他，看完后觉得还是很感人的，鹿晗也演得很好。给他点赞，希望以后看到他更多的作品，加油！鹿晗。努力的人会越来越好的。
我就觉得很好.
不错鹿晗演技大赏越来越好啦
特效其实还不错，没有网上嘲的这么差，演员们的表现也都ok的，没什么毛病，但是剧情实在是很无聊，结尾才比较入戏
好看 可以66
好看~加油加油
真的非常好看，鹿晗演的电影，尤其是到最后，非常感人，好期待下一次！
影片视觉效果很棒，内容很精彩，保留了经典剧情，鹿晗这次很棒，芦苇永远支持你
历时六年，挺不错的，特效也很棒，不管是幕后的工作人员还是演员都辛苦了，鹿晗的演技进步很大呀，最后支持国产科幻电影，加油👏👏👏
陪女儿看的！女儿说好看就好看！
花六年筹备的电影在特效方面还有演员情感方面都挺到位的阿！特别是灰鹰小队的人一个一个牺牲的时候，特别感人阿！说不好看的人是没有get到那个点？？
江洋：  林澜，我喜欢你林澜：  收到江洋：  好好睡，晚安
真的好看，特效特别震撼，我不知道为什么有那么多人没看过就恶意评分，真的好看。
哇哇哇！真的是整个电影看的我都心潮澎湃！支持中国电影！支持上海堡垒！！！！！
好看，超极好看
音乐满分！细节满分！原著党没失望！
我爱江洋！啊
鹿晗超帅啊啊啊啊好喜欢好喜欢好喜欢和林澜的感情线好虐啊，超难过特效好酷！！！真的超酷，超震撼！影院都满座了
电影不错，符合原著，特效什么的也很好，鹿哥很棒！
就觉得看完心情特别沉重 江洋 林澜 上海堡垒 就是一个整体 我是一个爱了鹿晗七年的人 电影真的好看 这样说很多人会觉得我在刷好评 但真的看了的不会有那么多恶评 不爱请别伤害 鹿晗 我永远爱你 上海堡垒 希望你挺过恶评期 加油
六年佳作，很棒了
这个电影还不错啊
很好看，特别棒，鹿晗很帅！！！！
本来看评分低 抱着踩雷的心理去看了一下 真的觉得挺好的 之前它不止这个评分 后面挺感人的 希望各位黑粉留情
和原著相符  网络喷子们可以闭嘴了  黑别人是一种非常愚蠢的行为
真的超好看 。网络上有些带节奏的  但个人和朋友都觉得拍的很好  也很有情节。 支持
很好看，青春可能也是如此人生之中总会有些遗憾。
太好看了555
甩掉偏见游戏才玩得开
今天去看了 上海堡垒  没想到特效做的这么好，完全超乎我的想像，太好看了，我更喜欢，不管是哪方面都有惊到我哦，建议看  是不错的电影哦
上海堡垒是两千多个人员花了六年时间完成的，从电影定角开拍到定档再到路演，针对鹿晗的恶意就没断过，更多的不是基于原著和电影，而是是对他的偏见。有时候真的不明白，为什么一个人可以对一个跟你毫无关系的人进行恶意攻击，可能真的是像东野圭吾《恶意》里说的有的人骨子里透出的恶意被当作侮辱别人的资本。很多人说为什么找鹿晗演，简直毁剧，我告诉你为什么!几年前流浪地球和上海堡垒先后立项，面临着同样的困境，没有大咖愿意演，因为都不相信中国能拍出自己的科幻片，流浪地球定的演员拍了三天就退出了后来才找屈楚萧替演，可鹿晗相信，一口答应了，几年前他有多火，答应一件没有结果，困难重重的事，你们又有什么资格黑他，什么恶魔世道
还可以。国产片能够这样，以经不错了。
特效真的挺好的，就是剧情很稀烂，但毕竟前男友我还是很爱他的
捍卫了自己家园的江洋也永远失去了自己的挚爱，但他曾把人生当作只有最后5分钟，勇敢地表了白，也算是没有遗憾了，这样的设定可以看到更多属于中国科幻片独有的内核，看到中国精神得以延续！没有个人英雄，众志成城，每个人都是堡垒，不止上海，都是中国堡垒！中国科幻要加油，对国产科幻偏见可能会一直在，但哪怕做一分就会有人看到，愿不负我们少年信念！
请不要被骗了，真的很细腻，国产好电影
挺好看的，满分，虽然觉得剧情有点夸张，但是很刺激，可惜的是没有看到外星人，只有他们捕食者，还是很好看的，推荐哦⊙∀⊙！
挺好看的 3D完美
虽然没看，但求以后千万不要毁了龙族啊
不错，挺好看的👍
实话实说，lh在这部电影里的表现并没有什么可嘲可黑的，流量的原罪也是呵呵了。选的上映第一个周末观看的电影，不得不吐槽一句这个排片有点谜，预售的时候在猫眼选择上映第一个周末(周六周日)的帝都热门商区影院，并没有太多可选项……影片特效啥的也没什么可黑的。
有槽点，但也没像那些网评那么差，我感觉还是不错的
超级好看，我江洋帅炸了
喜欢的点：1.母舰刚出来的时候感觉哇好漂亮！尤其是捕食者密密麻麻飞出来的时候，太漂亮了。2.刚开始捕食者出来是球状的，还挺可爱的，结果空中就变形了，好吧一点也不可爱，我还是喜欢它圆的。3.大炮从水里出来的时候，瞬间感觉肯定很贵，特别像海盗船从水里出来的瞬间。好哭的点：1.潘队牺牲，播报里播着牺牲者的名字，活下来的人们给他们献蜡烛那真的好哭。2.曾煜带领无人机自杀式为江洋开辟道路，满天像炸开的烟花，却是用最年轻的生命来作为代价，一瞬间的绚烂瞬间便陨落。3.几年后江洋在曾经和林澜吃面的小面馆里，给林澜发“好好睡，晚安”，真的一瞬间眼泪就下来了。希望中国的科幻电影越来越好，加油💪！
还可以  眼泪花的给我看出来了
超级好看，鹿晗超帅
剧情问题跟主演没多大关系，特效也行
啦啦啦，主演的两位我都很喜欢，科幻场面效果非常棒，和欧美科幻大片有得一拼！鹿晗将暗恋的情怀表现得非常接地气，舒淇美美帅帅哒，其他各位主演也非常到位，剧情属于平凡中透出淡淡的魅力色彩，需要的就是这种朴实无华
好看，非常震撼👍 👍 👍 
电影挺好的 就是电影院太差了 很小 又不清晰
整体来说还不错！
电影真的超级好看。我鹿的演技一直在线。我希望黑粉可以还我们一个清白。他才29岁，已经被黑很多次了。求你们了，少一点恶意，多一点善良。
凭心而论，并没有有些人说的那么差劲，只是剧情有点老套，不新颖，部分剪辑可能有点问题，虽然和外国的大片差了一大截，但是这是中国科幻片好的开端不是嘛，为什么要把这电影否定成这个样子，谁动了谁的奶酪？
鹿哥的演技进步不少，很棒！
挺好看的燃爆了
鹿晗好帅。我都看哭了，太感动了
这应该是国产电影中第一次将境内作为科幻电影主战场，也是国内第一部科幻战争片。从年初的《流浪地球》开始，似乎国产电影被开拓了一个全新的方向，国产科幻再也不是粗制滥造的代名词，尤其是片中上海陆沉的特效即使放在国际同类影片中也绝对毫不逊色，而正是通过这种持续的市场关注以及技术和资金的注入得到的实战经验，会成为之后国产科幻电影行业的基石。当然，《上海堡垒》也绝对是部值得支持的电影。
超级好看，特效不错
不接受反驳，好看，我们鹿晗就是这么优秀
看评论都说不好看，我觉得挺好的，这种剧情你还想要演员什么表情，大笑还是大哭，
非常好看。一直很喜欢鹿晗保护这个城市的是人们破釜沉舟的勇气👍 
十分好评，能坑一个算一个
特效非常棒演技非常到位剧情让我有点迷
没啥好说的我就是觉得好。不解释
剧情和一般的科幻片很不一样 抛弃传统的个人英雄主义 更加弘扬一种国家层面的精神 有亲情有友情 演员选角很好 鹿晗的演技也OK 祝中国的科幻事业更上一层楼 有更多的人可以投身其中 希望票房大卖
真的很好，不知道别人反正我是被带入剧情了，看哭了，上海堡垒加油
在说鹿晗演技不好，我就锤你人
真的超级好看 演的很好赞赞赞赞
爱情科幻电影《上海堡垒》，仰望星空，生命中最璀璨的亮点——是你，你永在我心里，爱你永不止最后五分钟，此情永不移。
很棒！中国科幻大片
剧情完整，且反转很多，堡垒的主题也很的诠释了，导演找鹿晗演，真的是太完美了，帅炸了。
电影剧情不错，陪朋友去看的，场面特效都可以，喜欢鹿晗和舒淇。
好看！好看！好看！
对于科幻电影来说是一个路人，然后怀着一颗好奇的心去看，最后深深的爱上的科幻片，爱上了上海堡垒！总体来说就是很震撼，影片中特效成分占了将近百分之九十，并且细心可以发现很多细节的部分导演处理的很好！从捕食者的形态，无人机的战斗模式再到上海大炮的外形设计，都是值得惊喜和震惊的！另外在战争之中的感情线也是可圈可点，使人物形象更加立体了，也让影片的内容变得很丰富，重要的是演员角色把握的很好，表演的很出色！据说这是滕华涛导演历时六年的巨作，从影片中不难看出，确实耗费了很大的精力！只想说这部电影中的每个人都有辛苦的付出，两千人的努力值得更好的回报！好的影片值得大卖！
作为原著粉，我觉得男主女主都是我心目中的样子。鹿晗真的是不断的突破自己，跟舒淇搭档，真的挺好的。
我觉得超级好看，鹿晗演技爆棚！整体3D效果很好，很好看
在上海船舶馆拍的电影还是不错的。
江南，希望你好好写书，不要弃之如履
整体还不错，鹿晗演的还可以！不要喷啦，
特效挺不错，可以看到工作人员的认真和诚意；陆沉的画面感很震撼，音效也很棒；影片中的细节处理很用心，感情线虽然很朦胧却很戳心，结尾的彩蛋也告诉了观众江洋和林澜不是单向暗恋而是双箭头！个人觉得还是很值得一看
鹿晗演的很好很棒，鹿哥加油！
未来可期，加油
电影很好看，真实，特效挺好的，很喜欢原著，本来挺不看好这部电影的。看完感觉还不错诶！。
好看  鹿晗演的好好   准备二刷🤗
特效还是可以的，鹿晗的演技提升了
真的挺好的啊，没有那么烂啊，就是怕虐的人还是算了，虐待你怀疑人生，看了下评分其实是有恶意刷分的吧，总体没有那么差，真的！！！
除了大炮发射员的游乐王子同款口音之外，没什么好喷的
很不错吧，还是很喜欢的！真的小鹿进步很大，只不过这个结局有点遗憾！
好看再接再厉
电影是真的很好看，每个人很尽力，表现感染力很强，其中鹿晗是真的演的很好，把不同情绪拿捻的特别棒，有好几处都能戳到泪点，终于把自己一直不敢说的话再最后重要时刻说出，鹿晗是真的很棒，会一直支持你的！未来可期
鹿晗的演戏，特效，无话可说，支持鹿晗，剧情完美。
真好看，特别好看 棒极了
完美，鹿晗超帅气。
鹿晗演技提升了好多  期待会越来越血性
书友一枚，国产科幻片处于起步阶段，给予支持的态度吧，这部影片演员部分的情感把握都还不错，演技也OK，但是真的无力吐槽编剧，如果没有看过书真的完全看不进去剧情，乱七不糟的感觉，主线不清晰，继续努力吧。
很棒的特效印象最深的就是林澜最后和江洋最后的眼泪
太好看了，简直了
很好看的剧，那些说不好看的人应该是影院没给他们3D眼镜吧。
非常好看，很科幻
看过原著的我来说觉得还原的不错，电影最感动我的是灰鹰小队那三个人的牺牲，每一个都是泪点。最重要的是那种保卫自己的城市的精神。每一个人的牺牲都是伟大的。我看电影的时候自己也在想，我们以后是否真的会遇到这种情况，真的遇到了我们会怎么做呢？除了家国情怀，还有就是江洋和林澜的感情，原著中我一直在猜测林澜到底喜不喜欢江洋，看完电影之后我觉得她是喜欢江洋的。模糊又含蓄的感情没有遮盖电影想要表达的正能量，又很好的渲染了影片的整体氛围。很好看啊我觉得，希望大家不要再喷了，真诚评价好吗？！！！
特效很赞很赞，感情线很细腻，这种暗戳戳的双箭头太美好了！
很好看下次还来
科幻的爱情的完美结合恰到好处 真的很好看科幻场景很震撼！上海大炮我爱了！！！
演员都不错，特效也很赞，值得一看
江洋和林澜的最后我哭了
太好看了！我i
非常好看，战斗感十足，劲爆，高科技武器，上海堡垒，鹿晗帅气！
特别好看！我看哭了
国产科幻能做出这样的特效，真的很不错了，上海大炮和上海陆沉的效果很震撼。剧情简单了一点，不过我就是去看特效的，彩蛋很惊喜。
感情细节非常好的，很感动
特效好看，关于“能源消耗”的主题很明确，有教育意义，演员对爱而不敢表现的诠释很到位，对角色的心情也表演得完全
鹿晗演的挺好的，剧情有点不太好
超精彩。 超穿越。 赞👍🏻
好看下次还来看
好看！！场境真实感人，情节扣人心弦，最好的一次电影院体验！！
超级超级好看！
还不错蛮震撼的。鹿晗很帅。
我觉得很好看 真的特别特别感动 鹿晗的努力还有大家的努力
 超级好看，特效特别好
震撼！真正大片！国之光
很好看的，鹿晗很适合这个角色
挺好看的，感情线压缩，特效场面值得看。故事情节紧凑，就是有点短。不够丰满
鹿晗真帅，加油
我觉得不要带着有色眼镜去看这部电影    就当做一个普通的电影来看到话   这部电影还是可以的
好看，nice
一般吧，也可以看
贼棒 喜欢鹿晗。
超级好看，为鹿哥打call!
这是一部花了六年时间拍出来的国内科幻电影，整体的特效，包括演员的演技都是特别好，内容也是着实让人震撼，由此可见咱们国内的科幻电影也是不输给国外的，真的是值得一看。
好看！最后好难过呜呜呜呜
啊啊啊啊啊真的超级震撼 特效镜头好棒啊！
还好，。。。。
江洋真的很帅，而且打戏干净利落！特效很棒！电影里江洋和林澜，陆依依和潘瀚田的感情也非常的感人，没看的赶紧买票去看吧！！！
非常棒的一个电影，预售时买了电影票，结果昨天晚上忘了去看了
很好看，演员，演技，制作，特效等方面都很好
期待了半年吧，年初看完《流量地球》的时候就寄予了对此片的厚望，昨天心痒痒想去看鹿晗路演，奈何囊中羞涩。今天看到成品，真的被特效震撼到。江洋，林澜，世界末日永远错失的两个人，在故事的最后，让故事回到最初。“人生若只如初见”，还是会为你写上“上海堡垒”。
超级好看！鹿晗的演技进步了诶
上海堡垒无论是剧情，特效还是演员的表现都出乎我的想象。电影中的角色保家卫国时表现的非常激情，很燃；煽情的部分不会是硬催泪，只要观众有共鸣的地方就有泪点，角色的个人情感非常真实，贴合实际，非常值得一看！！强烈推荐！！！
看完以后忘了评价了，直到上微博才发现说这部影片评分很低。作为真实观众看完以后，觉得真的不至于。首先说最大亮点的特效，可以说很震撼了，各种场面都很棒，作为中国第一次做战争类科幻来说。再来说剧情，剧情看了第一遍觉得很连贯，没有突兀。最后说演技，我和朋友看完以后没有出戏。
超级好看，特效很赞，👍完美
努力值得鼓励
好看。。。。
总体来说，情节感人，为保护家园，不畏惧和外星人拼死一搏，这种精神值得敬佩！
好看，鹿晗好看
非常的好，简直是太棒了，鹿哥的演技也提高了许多呢，继续努力吧，加油，期待鹿哥的下一次提高，其他演员阵容也不错哦，比较电影不是一个人就能演出来的
鹿晗好帅😂 
表白《上海堡垒》   表白江洋.♡整部电影准备期6年，到成品，这之间遭到了多少非议。但导演编剧以及演员们不畏惧流言蜚语，他们要将中国科幻坚持下去，这是他们的执著与信仰，值得每一个人为之鼓掌。“灰鹰小队江洋，随时待命！”“爱一个人，要像只剩五分钟那么用力。万一，我们真的只剩五分钟了呢？”“我终于成为能和她并肩作战的人，而她已经不在了。”--“林澜，我喜欢你。”--“收到。”“好好睡，晚安。”祝《上海堡垒》票房大卖！祝中国科幻愈加辉煌！
很好看哦，演技在线制作高端
加油加油加油
电影精彩   内容丰富  鹿晗演技炸裂   舒淇还是那么有气质演技一直在线   祝票房大卖     最后鹿晗我喜欢你
鹿晗演技提高不少，好帅
说实话剧情真的是，尴尬的我都捂脸。跟演员没关系，主要是剧情和台词
***的。几年看过＂最最最最好的电影＂。
特效是真的好，全片不是强调个人主义，强调中国军人服从命令，每个角色都有他的价值
剧情紧凑，特效华丽
挺好看的！！
特效真的不错，演员的表现也很好，就是时间比较短，对于男主和女主的感情线并不是很有感觉，然后就是大家别因为是演员本身看着不好就怎样怎样，就看一部电影而已
打call舒淇，整体来说还是非常不错哒，特效也挺好的！
我觉得挺好看的，真的不错，情节紧凑跌宕起伏，演员演技到位，视觉效果极其好（不能我一个人花这冤枉钱🌚🌚🌚）
真的是很好的电影 不希望有人因为是鹿晗演的就故意写恶评 打低分 鹿演员加油💪
“英雄的头衔下每个人的面目都是模糊的”电影看完了，特效出乎意料，当得起科幻二字。有专门去看过原著，原著中的精华和要表达的都很好的保留并延续在荧幕里。一部作品的好坏在我看来从来都不是一个人能决定的。2000多名工作人员，幕前幕后，六年心血，从导演、编剧、演员、监制、特效、布景、后期等等，这些众多人员才有了现在上映的《上海堡垒》。“真正的堡垒，是大家破釜沉舟的勇气”，影片中的这句话，很触动到我，在这部电影攻打外星人的主题下，是大家无谓的精神。最后想说，没有什么东西是完美的，在我看来电影可圈可点的地方有很多，究竟怎么样，是好是坏，我觉得看过电影，再做评价吧。
只能说影片真的一般般，朋友喜欢鹿晗所以去看的
可惜结局不怎么完美！
野区块连①者
很多小细节做的很好
说实话，原著党吐槽很多感人的画面没出来，比如林澜给江洋飞机票没有，林澜和江洋一起躲在桌子底下没有，江洋送路依依坐飞机也没有……但是剧情也是很精彩，片尾彩蛋也很动人，不用明说的互相喜欢，以及坚守上海的决心，愿和上海共存亡的意志，还有大家的团结等等，都是非常精彩的！路依依和潘翰田的爱情，曾煜所谓的开路，江洋的聪明，四个人的友谊和团结，为保护仙藤及上海都贡献出了自己的力量！剧情很震撼，上海堡垒的工作人员及人员都付出了自己的努力，六年之久，结果是出彩的！灰鹰小队江洋，随时待命！
超刺激的，导演很棒，演员很棒，电影也很棒，没有看过就给一星的人，请自己去看一遍再来发表意见，不要为了那几小块钱就喷这部好电影
挺好看的也是中国科幻比较成功的鹿晗演技也提升了好多
鹿哥演技进步了 颜也一直那么帅电影剧情确实不太完美 但是特效真的很赞 看着上海陆沉真实地心痛了 毕竟是我一直想去的城市我知道很多人收了钱来评一分 所以尽管我觉得不太完美还是投十分鹿哥早在14年 在韩国时便答应了出演这部当时不被看好的中国科幻 也希望大家可以支持中国科幻 可以理性评价但不要恶意贬低 这样🇨🇳科幻才会越来越强！
很好看的事了
真的很震撼做的特别棒! 中国的科幻电影真的在进步 特效是真的用心去做了 不是那种让人看了很尴尬的五毛钱特效 灰鹰小队的潘瀚田、路依依牺牲的时候是泪点 感受到了他们的团队精神和保卫国家的那种责任担当 江洋在最后的战争中 那股冲劲和热血真的感染到我 剧情都有前后呼应 江洋对林澜的感情是很深沉是藏在心里的那种 影片最后林澜保存了江洋给她的生日礼物 林澜心里也是有江洋的 江洋在最后给林澜发了信息终于有勇气和林澜说喜欢她 看到林澜的回复是在五年后和仙藤一起重启的保存下来的手机 林澜只回复了两个字“收到”林澜说过为了战争 友情 亲情 爱情都不可能有他们的位置 总的来说是很棒的 祝上海堡垒票房大卖！
电影特效很真实 演员演技也过关 最后一战的时候非常令人紧张 感情线再多一点就更好了
好好睡，晚安
很好(✪▽✪)很好(✪▽✪)
看了之后，真的很震撼！特效很棒！故事情节很清楚！中国的科幻片未来可期！棒棒哒！
演员演技🉑但剧本不🉑
比环大西洋好看多了!
给国产科幻打call！改编还不错，没有太大失望
还不错，挺好看的！
给10分，3分给电影，7分给来见面会无架子的舒淇姐姐。片子是真的烂，没有一个人穿军服像军人的，像是一部Cosplay vlog。流量换钱的路本可以走，但你让76年的淇姐跟鹿晗组cp，鹿晗粉丝能答应吗？这种感觉就像你看到你们级花被一大奔地中海接走
还是不错的！情节比较紧凑，不啰嗦！场面也可以！
怎么说，看完电影感觉挺震撼的，全程被特效惊到了。剧情很细腻，后期的结局在前面都有细微的铺垫，危机接触进来的捕食者在前面有一个特写镜头是已经“死了”的捕食者突然重新启动，不知道大家有没有注意到呀～看见网上那么多偏见，还有恶意刷差评，个人感觉，没看过电影就不要随便评价了吧。《上海堡垒》加油！
好看，电影挺好的
特效不错  舒淇演的不错  上海大炮也不错
超好看鹿晗真的帅
很喜欢，挺好看的😊，就是3D声音有时候有点大
贼好看，我鹿哥特别投入
我觉得很好看啊，鹿晗也演的不错，为什么很多人黑
真的很好看呀！！虽然不是那种特别好特别好的但是真的很棒了
再大的困难也不会阻挡前进的步伐，看到一个全新的鹿哥，也很喜欢里面的3D效果，给人很震撼的感觉，真的很不错
为什么你们都觉得鹿晗很帅？我觉得杨建宁就电影中演的那个你是特别有男人味啊。而且尤其是他在最后我无法瞄准的时候，还在坚持着挣扎着对旧发泡，不过鹿晗说的那个那句向我开炮，真的让我想起一个梗来。
好看牛逼牛逼
女主角演技非常好，特效也很不错，男主角演技有很大进步空间，总体来说还是很成功的一部科技电影！值得去看一看！
当灾难来临之际，我们只有勇敢的面对才能收获一线生机！能拯救世界，拯救人类的只有人类自己！
太感动，好看。
我想说的是，没看过小说原著的人，这本小说是很软的科幻之下的爱情故事，江洋是一个被强制征用的北大大学生，在的部门不属于武装的军事部门，泡防御指挥部属于技术部门，和他的发型有什么关系呢，看了原著你也应该知道，江洋是一个从小并不开朗的孩子，他很像路明非，他没有过多的展露自己的内心，特效，你再怎么说它最起码也及格了，耗费五年时间，你没看过小说，就可以把它和流浪地球对比狠命去喷，它是科幻，但它本来就不是硬科幻，那你要比，为什么不拿刘慈欣和江南比，两个人的书都完全不一样的类型好吗，网络键盘侠。
特效真的超级棒。很感动。
非常好看！中国的科幻电影真的有进步了。推荐大家去看。看得我热血沸腾！“真正的堡垒是我们破釜沉舟的勇气！”
大家演的都很好 陆依依那里哭了好几次 鹿晗的演技也可圈可点没有让人出戏 特效什么的也可以了 我觉得没什么问题 好几个地方真的吓我一跳😂 
好看超级震撼
电影剧情很完整，感情线也很清晰，特效也没的说非常棒
给十分呢是因为鼓励中国科幻电影又迈出了一步 再者有高以翔和舒淇两位主演 祝愿中国科幻电影有一天会超越欧美……我是电影院被片方逼着刷票刷好评的水军
我认为ok的，男女主演技没问题。我认为鹿晗演的也还ok，各种情绪其实有到位的，相信以后会更好。特效可以，大炮做的不做，挑个问题的话，就是：故事情节稍微有点少，男女主分别没有出彩的戏份。
特效做得很好，镜头很震撼，17年拍的，比流浪地球还早，是中国的第一部科幻电影，导演演员和工作人员都很努力很棒。剧情的编排有一点点bug，但是演员们的演技都不错啊，想不通为什么那么多人带着有色眼镜看人，希望没有看过的不要乱评价，不知全貌，不予置评是最基本的礼仪。
套你猴子的，满分，必须满分，坑一个算一个！
非常好看的电影！！特效给满分，舒淇鹿晗的演技也是棒棒哒，希望出续集哦！！！
中国导演能不拍古装不拍抗日，就值得鼓励
特效很6演技挺好的
Nice！上映第一天来看电影。在我期待值以上的作品，特效逼真，打斗场面精彩，剧情推进较快，可能有因时长问题剪掉的片段所以一些节点转的比较快。小疑惑是军人们的枪支不大相同，对捕食者杀伤力更强的枪没有全员配置，若是枪支能统一点，都是光流炮枪的话，打起来会更势均力敌也会更爽。很多剧情细节值得再琢磨下，打分有点低，看不过去，所以我还是给拉满分。堡垒其实依然是有进步空间的，国产科幻片实打实也就两部，我相信很快会有更多人愿意尝试和创作。这真的没那么差呀……
真好，真好！🌝 
我觉着很好看，特效很好，故事情节也好，剧情也好，反正就是很好看的电影😁，推荐去看看这部电影，最出乎意料的是鹿晗的演技还是不错的，舒淇依旧很漂亮(帅气)。
特别好，可以值得一看，
还不错，特效和演员的演技都很好，就是剧情上不是很出彩，这个锅演员不背，鹿晗从《重返二十岁》到现在的《上海堡垒》演技有很大进步，作为他的粉丝我很骄傲，总体来说，电影值得一看，请大家看完后再发表自己的看法，我们接受批评，但不接受无脑黑，鹿晗，真棒/:strong /:strong/:strong/:strong 
不错。效果很好。
可以说上海堡垒称得上是中国的又一部科幻片。在只有107分钟的时长里，特效和剧情安排的很合理，电影里的母舰，上海大炮一出场还是挺震惊，捕食者成片成片的出动来抢夺仙藤能源的场景设计很不错。仔细看就会发现里面的一些细节出理的很好，江洋送给林澜的郁金香花语是没有希望的爱，对应着在末日到来了之际，江洋很难开口告诉林澜我喜欢你。江洋作为综合能力很强的一名指挥员，也在最后的一战中发挥了主要作用。彩蛋也是影片中很重要的一部，还挺触动我的。
鹿晗，灰鹰队总指挥官-江洋
真的好！特技好，演的好！
特效很棒，大炮出场是绝对的c位，陆空作战很震撼人心，节奏很棒，松弛有度，导致我一个女生看文戏的时候还在回味打斗场面，刚开始说到外星人攻击伤害的旁白，其实我还是感觉是在看电影，后面打的很激烈的时候我在想自己就是撤退后方的普通人，鹿晗表现得挺好的，不过上海堡垒没有突出哪一个角色特别重要，为了保卫家园牺牲的，战斗的所有人都给我留下了深刻的印象，喜欢路依依，还有饱含深意的好好睡，晚安，真的伏笔深到不能细想，我看完出了影厅回忆起最后的一幕，我和江洋脸对脸哭，3d帅脸在我面前，放的那么大，悲痛的辣么深情，还是很堵，要说看完真的想说，江洋，好好睡，晚安。
好看。没看过就不要恶意评论我谢谢你们。
特别棒！！！鹿哥继续加油！！！上海堡垒票房大卖！！！
太好看了吧 震撼
还是不错的，国产特
非常好看   喜欢江洋
剧情激昂，主演到位
我觉得还ok啊。
带女儿去看了，在有些牺牲和最后彩蛋的地方我跟女儿都哭了，一定要看彩蛋才感觉感情完整了，剧情其实没大问题，可能时长太短剪辑的稍微有点乱了，重剪一下肯定更好了，鹿晗演得也挺棒，特效真的很不错，看得出来花了钱的，动效绝对在国内数一数二了，比之前的科幻片静效看得出来难做很多，特别是上海陆沉的时候很震撼，还有大炮出水的时候带动周围江水波动和水下落做的很有心，瑕不掩瑜，打十分值得鼓励一下吧👍
很多人说不好看吧……但是我觉得这部的细节处理挺好的。不说科幻的部分，光是林澜和江洋的细节处就足够我意难平好多天啦。感觉全片唯一的缺点就是女主指挥的时候散头发和男主最后的主角光环太过于强大233333 不过所有人的演技都很好鸭 有机会二刷!!~
只能说可能那个仇人买黑粉在刷差评分诋毁
不错，爱情和和动作并存，很喜欢
特效挺好，节奏紧凑，我觉得挺不错的啊
好看🌹 🌹 🌹 🌹 
这部电影属科幻类的，特效特别棒，鹿晗舒淇演技在线，誓死保卫上海的决心很触动人心！
真的还挺不错的，我看有人说剧情什么的，是有一些剪的太狠，不过我看过原著所以觉得理解没什么问题。科幻效果真还挺可以的。
特效很用心演员也很棒
R1SE的歌好听
演员阵容很强大啊 剧情我个人认为不错 主题曲很好听 演技没有像酸黑们说的那么差 演员们能看出来都很用心 该哭的时候有掉眼泪 该笑的时候也没假笑 鹿晗真的让我惊喜了 造型虽然不是那么出彩 但是演技可以说进步很大了 恶意评一星的可以自己去影院看看 再下定论 剧组每个人都很不容易 不要带着有色眼镜去评论一个影片 不要因为对一个演员的偏见就不去了解就跟风黑 谢谢
真心觉得可以！根本不止那种评分！
纯路人 好看的呀 怎么都打那么低的分？我真的觉得挺不错的 除了最后有点像星际大战之外都挺好的
结局很伤感 
特效很不错，虽然剧情不够好，但是整体不错啦？鹿哥演技进步很大，不错！加油＾０＾~
超级好看的大片，让我睡了一个半小时。一觉醒来清气爽！
好看，爱一个人，就像只剩下五分钟那么用力
非常好看！！
无论怎样都会支持国内科幻片的
好看，但就是有点没看懂
特效超级棒的  鹿晗演技也好  超喜欢他  始于颜值终于才华 
第二部中国科幻电影，已打卡！上海大炮对战外星母舰，胜利！可惜了灰鹰小队，可惜了鹿晗舒淇的不完美爱情！
很不错，鹿晗演的真好
挺不错的 个个演技都在线 😊 
看懂的很好看，看不懂的画面也给人带来震撼，希望继续加油
吹爆《上海堡垒》自过年《流浪地球》之后，科技感爆棚的电影了（可能这段时间看电影少吧），原本准备星期天自己过来看的，结果室友是江南的粉，哈哈哈哈哈哈哈哈，终于知道为什么这个电影要两千多人了，因为有好多兵哥哥，不愧是准备六年的电影，实在太好看了，鹿晗太刚了，看见他的一些动作我的餐巾纸已经被撕的不要不要的，孙嘉灵小姐姐依旧还是好看灰鹰小队江洋，随时待命
我收回之前所有的话，谢谢你没把江洋演毁，也谢谢你，演的很好，鹿晗[玫瑰][玫瑰]
我觉得挺好看的
鹿晗的每部作品中，刻画的人物形象把握有度，台词功底也好，演技可圈可点，有很大的进步。他一直在努力，可《上海堡垒》评分却一降再降，有些网友没看过还恶意评分，甚至有人组织给《上海堡垒》刷恶评，标价六元一条。黑子无论看没看，只会给路人洗脑，导致别人抱着怀疑的眼光去看。《上海堡垒》除去科幻元素是一部战争剧，战争剧所要表现最多的就是，团结、牺牲、领导的的指挥和队员的作战能力，在这部电影中也完全现了出来。爱情可以说是很含蓄了。江洋喜欢林澜，因为年龄他不确定，也不敢直面表白，就在送礼物都送的很含蓄。黄色郁金香象征着没有希望的爱，和杨建南送的红玫瑰对比鲜明。希望大家支持《上海堡垒》，支持中国科幻。
好看好看好看请大家多多支持。
很好看，好不错
还行吧，演技没有太能体现出来，科技感满满，鹿晗还是很帅的，冲片尾曲和鹿晗给个10分
很棒！！！！！
寻寻觅觅，等待了好久好久的，故事情节设定的都非常的到位。好久没有看过这么有品质的电影了
【感谢片方和嘟嘟观影团】非常震撼的视觉体验！整场电影看下来，感觉战斗的特效非常刺激可以感受到制片方的热情和努力！演员们演技到位，非常精彩！
路名和地标建筑都有了
昨天第一天上映，带着忐忑和期待的心情来到影院，看完之后就觉得，上海堡垒真的是很棒呀，作为中国第一部科幻电影，2000人6年的努力，坚持不懈为中国科幻电影开路，真的是很值得支持呀说说特效，真的我觉得算是很震撼了！！金属感也特别重，那个上海大炮做得也很漂亮，还有外星人无人机呀我觉得这些设计也真的做得不错，点赞！还有想说就是每一个主演都演得很棒，各有各的闪光点，把人物的特征都演得淋漓尽致，加油呀每一个人，你们都很棒，上海堡垒值得一看！
不知道说什么，但真的很好看
从2017年等到今天。我对于《上海堡垒》是有情结所在。非常喜欢原作。两年里看了几十遍都有，很多段落甚至都可以背出来。每次看到最后都是很难过很难过，一开始看的几遍真的是落泪。『“晚安……你睡得好么？是不是会做一些可笑的梦？你在想什么？你又看什么书了？是不是又失眠了？不要喝太多茶，晚上会睡不着。这个夏天真是寂静……我插的花已经写了，可是你并没有来看。”隔着漫长的时空有人低语，她的声音组成绵绵细细的大网，把我覆盖。』电影改编了挺多的。原作的人物和人物关系更多，故事也更多些。特效是真的很棒。
好看，鹿晗依旧很帅，舒淇也很个性，情节很棒！
影片特别好看，演技很棒，特效效果非常好，好评！！！
这部电影真的很好看，战斗时很惊险，最后我都看哭了！支持舒淇，支持鹿晗！
很好看，其实是值得推荐的。
好看的 超好看
很好看，和流浪地球差不多吧，毕竟是一个……没想到鹿晗……
不管剧情如何，特效绝对能看。不知道为什么屏这么低。7分儿绝对应该有啊。
超燃超震撼 ，还想再看！特效棒极了 ，演员演技到位，加油加油加油加油呢！
特别好看啊，特效也不错，值得一看。
作为80后，预告的上海大炮，我想的是“人间大炮，一级准备”(^_^)，不过看完成片，就忘了这回事儿了，故事很好，鹿晗和舒淇演的也很好，就是看完心里酸酸的，还是希望世界和平吧
制服江洋太帅了扒，电影制作超良心啊，最后的彩蛋戳泪点。觉的电影烂的一部分是尬黑，一部分是没看懂①背景应该是2010年前后，结合按键手机啊之类的，听说小说是09年写的。②母舰隶属德尔塔文明，仙藤隶属阿尔法文明，地球是两种文明博弈的旗子[跪了]③林澜对江洋感情的态度：心里有你，但我有自己的使命。那段看似没头没尾自己还哭了的话，每一句都是告诉江洋：现在打仗咱俩没可能。我会像我父亲一样，为我的岗位献出生命，而你未必能够理解。面馆里也是，翻译成人话就是，你体会过战争的残酷性了，你应该知道感情的渺小了。但是江洋或者听懂了，或者没听懂，还是那样喜欢她。她心里有他，所以她也哭的很难受。
站在客观角度来说  有不足 也有值得赞扬的地方。打斗的场景我觉得做的不够精细。但我觉得中国的科幻片能做到这样真的很不错了 虽然还不如国外 但是我觉得有不足才会进步啊。而且是一部科幻战争爱情片 战争是明线 爱情是暗线。我觉得鹿晗将我们生活中那种小心翼翼的暗恋都表现出来了。还有很多黑子说的发型问题，官方也给出了声明：因为是大学刚毕业进入的，这个发型就是当代大学生的造型，没有任何问题。我觉得不是所有战争片都要像吴京那样剃个寸头才是像个部队吧？而且这部片子里主角们都不是要亲自打仗的，是科幻片啊！是用高科技战斗的。像国外的科幻战争片里的演员都是寸头吗？也并不是吧 希望大家都可以客观评价而不是为黑而黑。
这个电影其实有点抄袭流浪地球，导演脑子不够，同种套路翻新还是能被看出来的。鹿晗的颜值和演技估计是整个电影的顶梁柱，给鹿晗的电影为什么不好好选剧本，非得搞雷同?弄的现在有流言蜚语说鹿晗演的片子都是渣，这真的跟鹿晗没关系，希望大家理性一点，鹿晗只是负责演戏，别乱喷人，要喷也是喷选剧本的导演！！鹿晗演技和颜值是毋庸置疑的ok?
感觉还可以，很喜欢鹿晗和舒淇
鹿晗很帅，演技还行。上海大炮，五毛特效，震撼人心。10好评，勉强勉强。
好看好看好看江洋的角色演的很棒
看完了，这部电影是由两千多人共同完成的，这是他们的努力成果，走心的说这是一部我看完想二刷的电影，我个人觉得很值得去看。
挺好看的一部电影，支持鹿晗
无感没看出来啥究竟
特效非常好，感到很震撼，希望不要带着偏见看电影，鹿晗真的进步了
鹿晗的演技在线哦，有惊喜，很好看，特效很棒，有感动，为鹿晗打call
必然帅啊，非常燃，炸，没想到他最后能活下来，另外几只应该也挺开心
戎装英发姿爱情益生辉制作可花费条理需清晰？
我期待了好久了  
好看，加油江洋
六年巨作，上海堡垒！大卖！
电影很好看，特效效果不错，演员演技比现象中要好，值得一看
很棒，加油＾０＾~鹿憨憨
那些恶意给《上海堡垒》差评的，我想请问您了解这个电影背后的含义吗，您有深刻的了解鹿晗吗，就像《体会》里的歌词一样“所有故事不止拥有表向。您知道这部电影背后付出的心血有多少吗？
昨晚的票看完已经半夜了，回去想了很多久久未能入睡。这部电影虽不完美，跟国外的有差距，但是他不至于低到1分，这完全是无脑黑！毕竟他不是纯科幻，是科幻爱情战争片，就冲这特效，深深的震撼到我了，上海陆沉的场面，一片废墟，我想象到如果未来地球的能源用尽，那么我们所在的城市是不是也像那样坍塌，建筑物化为乌有陷入江河，这个问题引人深思。看到男主发短信的纠结，仿佛看到了我自己！当你给自己喜欢的人发消息，总会纠结于自己说的话会不会让他反感，他看见消息会不会回我等等，我相信能引起很多人的共鸣，除非你没有喜欢过别人，这句：爱一个人，要像只剩5分钟那么用力，万一真的只剩5分钟呢？就很戳心了，尤其是在末日背景下。
演技都还好，感情戏跟小说里面挺符合的。
好看。。。。鹿晗演技很赞！爱了爱了
特效很棒，陆沉太震撼了
特效棒，演员也很不错
特别好看  很喜欢
还可以吧，特效不错
铁血硬汉鹿晗把这电影演的没毛病 和舒淇的搭配 简直是铁骨铮铮硬汉
真的很不错，
舒淇气质好好，鹿晗好帅，特效过瘾很酷，
特效不错，国产科幻电影加油！
特效非常帅，情节跌宕起伏，喜欢
很好看，最后挺感人的。
我爱你……很难说啊要资格的看了后面的彩蛋，才知道原来不是单向暗恋，爱是双向的。特效不错，演员演技在线，被带入剧情哭了三次
上海堡垒的特效很好，上海陆沉的时候超级震撼，每个人物都有自己的特色，江洋是一个热血青年的形象，是一部很值得观看的电影，就是剧情有点奇怪，不知道为啥江洋活下来了
评分高点 给更多的人看什么是烂片
鹿晗演的灰常好
很好看，好想再看一次。哈哈哈哈
超好看尤其是最后的时候，爱一个人就要像最后5分钟的爱着他
很完美的一次国产科幻片，也比较刺激，虽然说特效差了点，但总体来说还不错。，值得推荐。
我觉得还不错的，鹿晗这部电影里，演的很不错，喜欢。
好看！好看！！值回票价！！
知不知道那些人心里想的什么挺好的电影评分这么低
有没有跟我一起掐烂钱的？进群了进群了😂
娘.炮可以拯救世界，但拯救不了票房啊 0.0
当然好看6666
太棒了。上海堡垒简直了。不管是剧情还是特效都特别棒。演员演技也是贼好。饰演江洋角色的鹿晗。演的也特好。真实情感表露了出来。看的我都哭了。很棒啦。
好帅好帅好帅
平心而论 这就是一部很好看的科幻片儿啊 可不可以不要带有色眼镜看人啊？ 这部电影是江南的小说改编的。你们要说剧情不好，应该是去说说作者呀 更何况我觉得很好呀，很吻合，中间甚至有一度很感动。 拜托了，大家能不能别这样针对一个演员❤️
还不错，就是觉得缺少了点军人铁血的感觉
还好，特效不错
很好看啊 特效真的很不错 鹿晗还是依旧很帅啊 还有世界末日翻唱 其实没有网上说的那么烂啦 为了平衡恶意评分 10分给上海大炮
真的很棒 6年值得
电影很好看，本就是科幻+爱情，爱情只是暗线也不知道连明线暗线都分不清就拿出来吐槽的这么想的。电影细节是可圈可点，但不要把“鹿晗”两字作为你们乱敲键盘的理由。
整体来说十分不错。这是中国电影史上的一次科幻尝试。特效上首先外星母舰我觉得做得不错，预告片里面外星人出动的场景在电影里面看还蛮震撼的，镜头也不晃，看得很清楚密密麻麻。但近镜头的外星人在质感和动作设计上都看得很过瘾。接着是上海大炮，我觉得超级棒，虽然外形不会很科幻但细节上面包括变形和内部能量传递都挺用心的，最后爆炸的大场景和上海陆沉的场景看了绝对不亏，高楼玻璃震碎时的冲击波也很有感觉。总结一下就是，绝对是我们中国自己的一部比较好的动作科幻电影。
非常值得看 鹿晗演技进步很大
碰子管好你的嘴，谢谢
好看。。。。。。。
很好看很棒超级棒
好看好看好看
好看好看 希望大家收起偏见
首先是特效，给两颗星。看了预告片，但坐进影院还是被震撼了，大效果很棒了，外星母舰，泡防御，上海大炮，陆沉，带给人强烈的视觉冲击和心里震撼，足以达到硬核科幻标准了。剧情和风格，给一颗星。剧情作了改动，弱化了爱情，但大方向没动，整体情节很流畅。电影风格上做了探索，将英雄置身平凡人群中磨炼成长， 融入了东方人含蓄内敛的温情，也就更容易在观众内心引起共鸣。演员的表现，给一颗星。基本都到位，舒淇自是心应手，鹿晗的表现也可圈可点，影片最后，故地重游，斯人不再，主题曲缓缓响起，将现场的伤感推向高潮，完全抓住了观众的心。不足是有的，但它为我们自己的科幻战争打开了一扇门，再为它献上一颗星！
期待观看，继续坚持，一起努力
我看了，很有带入感，曾经一度鸡皮疙瘩起一身。好看好看，支持支持！🎉 🎉 
只是个人感觉这个电影还不错
支持没有理由！
电影很棒！演员演技都在线！还是值得看的！推荐！
电影超棒，值得去电影院看，建议选择3D效果更好的影院，观影体验会更棒。剧情简单却很细腻，有热血有感动，不同以往的军人形象，更多的看到年轻人在面对家国责任时的勇气和担当，没有太多的个人英雄主义，更多的是团队精神和自我牺牲精神。特效也做得很棒，妹妹说是保卫家园大战  好看刺激~
总的来说还是不错滴，人物的刻画都是配合着剧情一点点揭露的，故事的情节也是围绕着电影名字所展开的，在战斗中的特效制作也是震撼人心，鹿晗和舒淇所饰演的角色都演绎得非常精彩，推荐观看
这部电影非常好！！电影特效非常棒哦 值得一看😝
鹿晗加油！！看不懂的注意细节好不好！不能因为对一个人的偏见就否定整部电影的努力。致喷子
鹿晗真的很棒，继续加油哦
鹿晗太帅 有鹿晗的电影都好看
鹿晗真的有进步了，黑粉别在恶意刷评了，这部电影的特效特别好演员演技在线
没有什么感觉
特效牛逼，很能哭
超级棒，希望尊重这部电影，不要恶意差评，平心而论吧，江洋加油！
和原著差不多～very nice~
开头紧张感不够，捕食者的造型很新奇，但是舒淇口条有点僵硬，感觉指挥的时候太冷静了，鹿晗把一个暗恋的人诠释的很好，怎么看怎么像之前的我，潘队牺牲自己那段是真的感人，让我有点疑惑的是路依依喜欢的到底是谁，之前感觉她对江洋是喜欢的，但是潘队牺牲后感觉她好像喜欢潘队。av28故障后江洋单挑捕食者那段真的帅炸了，路依依把av28让给江洋和前文说江洋天赋高呼应，也是江洋的天赋的体现，因为我泪点比较高没有哭，林澜牺牲了，没能和江洋在一起，这一仗，赢了世界没了你，最后想做什么就做什么的只有江洋一个人了。特效是完全不用担心的，剧情稍微有点跳的太快，所有演员的口条还是要继续加油，鹿晗在里面可以了，希望大家中肯评价
作为中国科幻电影的一块试金石，我觉得《上海堡垒》做的特别成功，特效后期我给他八分，我们不能指望他一步登天，也不能一部电影就超越复联钢铁侠变形金刚，我们中国的科幻电影正在走上升趋势，流量≠烂片，难道我们不应该一起推翻这道偏见的墙吗？演技我也打8～9分，看过原著的人都知道，江洋本就是一个为了爱情为了活下去而志愿参军的大学生，本来就是大学生的形象，非要是你们心中的三四十岁的满脸汗毛的油腻大叔才能为了别人奉献吗？难道说我们现实中保卫国家还需要看长相的吗？感情戏也没有拖泥带水，“爱一个人要像只剩五分钟那么用力”这种背景下的暗恋更戳我心“林澜 我喜欢你”“收到”互相相爱，可最后留给江洋的只剩遗憾和回忆了
【勇敢的说出爱】把每一天都当作世界末日来过 在战争面前 亲情和爱情都变的很渺小 崇尚和平幸福每一个人 现今社会发展迅速 生活节奏加快 对于年轻人承受巨大压力 越来越多的低头族 越来越多的工作占据人们的生活 回家少了 和亲人相处的少了 传递的爱也少了 这部电影可以融化你冷漠的内心 拿起手机告诉你最爱的人 有你真好 
很好看 期待二刷
超级好看，很感人
好看 鹿晗帅帅气气
《上海堡垒》是真的好看，特效超出我的预期，制作精良，特效震撼，感情线细腻感人，非常值得一看。灰鹰小队每个人有各自擅长的技能，在反击捕食者时的分工合作，少了任何一个人都不行。没有个人主义，个人的牺牲也是为了保全整体。江洋对林澜小心翼翼的爱，全都在眼神里了。末日，只剩5分钟，没有说出口的爱。彩蛋是个惊喜，弥补了众多遗憾。这部科幻电影仅仅筹备就6年，拍摄制作都很不容易。希望大家能看见团队的诚意。特别是看了首映礼直播的导演特辑，就觉得我们看的只是107分钟，而背后仅仅筹备就花了6年。这是中国科幻的起步，相信中国科幻会走得越来越好。总之，这个夏天值得去看《上海堡垒》！ps，泪点低的备好纸巾
电影很震撼，鹿晗好帅，现代科技很强大，无人机很厉害，很喜欢。
特效很棒啊！！！
冲江南来的。神烦键盘侠和无脑黑一天天的怼天怼地怼空气，难以想象有这么恶毒没有素质的人。电影还没上映仅仅是预告，就有一批人在高谈阔论，电影怎样怎样，演员怎样怎样，我就奇怪了，为什么科幻片一定要全是硬汉猛男？什么逻辑？美国标准？喷男主没有阳刚之气，书本对主角设定就一普通学生，参军是个意外，请问小说您又看了吗，电影您又看了吗，没看的您有什么资格在这里评头论足，大家都是受过教育的，就算不喜欢也请客观评价，没必要在这里骂骂咧咧抨击演员导演吧。作为观众这10分是对上海堡垒的肯定，特效不错场景很震撼，上海大炮，深渊之井特别是上海陆沉那一段，虽然有些节奏，剧情，细节方面处理得不足，希望国内科幻电影能越来越优秀
中国的科技电影可以说作为越来越好了特效特别棒
鹿晗进步了好多加油江洋
为了情怀，but毁原著
特效非常好看，是我看过特效最好的国产片之一，虽然剧情很烂，但去看看也行
还木有看，感谢评论为我省钱了，谢谢！
我觉得很好啊，没你们说的那么差，别带有色眼镜看别人好嘛，有些人你有看嘛就胡说
一开始本来是奔着主演去的，但在观看时真的被惊艳到了，在我看来上海堡垒的特效是很不错的，主演们的演技都很在线，不管是亲情还是爱情，都很触目戳心，但剧本确实是有点赶，希望所有人的评分都能理智，不恶意评价，毕竟这也是上海堡垒每一位工作人员的心血付出，最后只想说：上海堡垒牛逼！
好看的诶，科幻电影。一如既往喜欢南大，喜欢舒淇，还喜欢女二。中国科幻电影会越来越好的！！！！！
喜欢喜欢！！！
昨天晚上我带着我的老婆和孩子一起去看的，这一部电影很好看，下次在看一遍，十分满意
超级好看，鹿晗超帅，爱辽爱辽
好看，内容很燃，特效也很华丽，既有刀光剑影的战争故事，也有情意绵绵的感情故事，棒！
先说一句，没看乱评分的行为可耻。特效赞啊，看的很爽，母舰和大炮太帅了，深渊之井也好唯美。爱情线绝了，配上彩蛋真的超级奈斯。原本苦涩的暗恋到后面居然甜到我心头了。林澜转身一笑，《世界末日》一响起，眼泪真的崩不住。而且如果不是看了两遍有些东西真的没发现，其实前期的很多地方都在为后面埋伏笔啊，太牛逼了！演员演技全在线，每一个人物都很鲜明。但是这电影也太短了，才107分钟，再长他个十几分钟就能补全很多东西了。但是我还是很喜欢，有机会再去看，可能又会发现新的亮点。为上海堡垒加油，为中国科幻加油！
鹿晗让我很惊喜！
爱一个人，就要像只剩下五分钟那样用力，江洋冲鸭！！
个人感觉作为中国科幻电影还是不错的，特效做得也很棒，支持一下，希望国产科幻电影越做越好看！
还挺好的，。
很好看啊 这部科幻电影既突出了男女主之间的暗恋情节 又突出了军人的爱国主义精神
作为科幻片不错，那几个发短信的镜头符合原著，加的情节也不错，鹿晗演技也在线
我觉得很好看啊😁 😁
真的超级震撼，对的上六年的准备时间！演员都很棒，最后都泪目了真的超级赞👍 
爱死了鹿晗!!!
very good
超好看 你们可以去看
鹿晗太帅了吧
为了上海，为了保卫地球，冲啊！
挺好的挺好的可以
这是一部非常值得看的电影。我不知道为什么它的评分这么低？可能是那些无聊的喷子搞的鬼！无论如何，我作为一个路人觉得很好看。
满意的   。
反正我觉得好看，
#上海堡垒#“电影中充满了前所未见的视觉奇观，外星母舰、上海大炮，上海整座城市的“陆沉”，都令人十分震撼。”马上就来感受，不一样的科幻爱情片😄
整个故事情节不复杂，情节很紧凑，几场战争下来，看的很过瘾，特效非常硬核，全是动态打斗的大场面。
支持中国科幻电影    电影还是很不错的鸭
很喜欢这部电影。特效很棒，演员颜值在线，剧情也OK。
特效很好，希望中国电影能更上一层楼
刚刚看完，感知到了一份力量，勇气与坚守。
今天怀着忐忑的心情来看电影，但看完之后给我的感觉并没有像豆瓣给我直观的那么差。不知为何贬低别人的成果，身为观众可以批评但是是对剧本本身有建设性建议的，但给我的感觉根本不是一回事不论看不看直接差评，换位思考。就跟哪吒一样人的偏见是一座大山，放下偏见走进电影院看一看，它是值得的。灰鹰小队加油(ง •̀_•́)ง
太好看了，鹿晗太帅了♥♥爱他爱他芦苇姐姐哥哥们一定要去看看哦票房大卖^O^
刚刚看完上海堡垒，震撼。我全程起鸡皮疙瘩看完的，电影最开始有点单调，到了中间我浑身都冒汗。昨天看豆瓣评一分的说鹿晗的刘海军帽都盖不住，人灰鹰小队是操控飞船的，有事儿吗？里面有几处泪点都没咋哭，看到最后彩蛋真的，我鸡皮疙瘩又冒出来了。“林澜，我喜欢你”“收到。”
很想对黑这部电影的人说，你可以黑，但你要尊重别人的劳动成果，这部电影无论是编剧，导演，还是幕后的工作人员都为这部电影付出了六年的心血，你可以不喜欢，但请不要恶意黑，想对针对鹿晗的人说，可能演技不好，但是在6年前鹿晗还在韩国，当时的中国科幻的样子大家都清楚，他能一口答应，就这个魄力，不是谁都有的，最后希望大家能够带着3D眼镜看电而不是有色眼镜
上海堡垒这个电影真的挺不错的，上海大炮挺震撼，挺喜欢鹿晗的演技非常好，希望可以出第二部，特别喜欢这个电影大赞
军队里面不是应该男生短发，女生盘头发吗？一点都不尊重军队纪律？？？
鹿晗好帅啊，就比李钟硕吴亦凡差一点点，不过真的有触动欸，真好真好！！
有点吓人还是很好看1万分❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️💕❤️❤️❤️❤️❤️❤️🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩健议去看看🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🧥🤟🤟🤟🧥🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟💕💕💕💕💕💕💕💕😭💕😭💕💕💕😭💕💕💕💕💕💕😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭💕😭😭😭😭😭💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗😁💗💗💗💗😁💗💗
当然好看，守望上海，守护堡垒
"单从特效来看，的确国产电影科技特效真的有进步，画面和音响都做得很不错，相对流浪地球来看，可能还是有些不足，但是就国产电影科技特效来说，也是一个很大的进步。再来看剧情，因为爱情的原因闲得有些拖拉，特效场面少了一点，但是江洋对一个人的暗恋，那种喜欢又害怕被拒绝的犹豫被演绎了出来，其中灰鹰小队四人组为了保卫上海堡垒而所做的斗争让人很感动，林澜的坚强让人印象也很深，剧情不会无脑，喷点不是很多。
真的还可以！特效那些已经做的很好了。并不觉得比美国大片会差很多。鹿晗和舒淇的演技都很在线。每个人牺牲的时候都特别感人。昨天影院一起观影的都说还可以。特效不错。
好看!特效真的爆炸好看，上海大炮开炮的时候简直帅爆!音乐配的恰到好处，特别震撼江洋对林澜想表达自己心中的感情却又害怕被拒绝，最后一战时，终于向林澜说出了自己的情感，可惜的是林澜和江洋却不能在一起了潘翰田和路依依牺牲的时候戳中了泪点，潘翰田和路依依都是为了大家而牺牲的，江洋向路依依敬礼那里哭爆也有瑕疵，但是细节很多，细节真的太有心了总之值得去看
电影还挺好看的，不够看啊，一开始就是冲着鹿晗去的
爱了舒淇！打call！
脱掉偏见游戏才玩的开，有的人对鹿晗偏见也太大了，电影看都不看就打1分，他说了好的坏的他都接收，但这样纯粹黑就很可耻了，我是一个学生，亲眼看到有那兼职群里发那种招收刷一星恶评的，一条六块钱。若不是亲身经历，根本不敢设想人的恶意和成见能够这么大。他这条路，走的真是太难了。一个用真诚和爱意去包裹别人的人，为什么要得到这么多人的恶意。两千人六年的努力，希望不要被白费了。电影好不好还是要自己去看看，反正我觉得很好，值得我给的高分。
很好看，特效很好
其实还可以了 鹿晗的演技有进步并没有黑子说的那么不堪 特效也还可以特别是那个大炮还是蛮震撼的 中国人自己的科幻片应该支持 剧情上的不足不能怪演员 不能因为演员而去否定电影否定所有人的付出
我觉得电影时长可能太短了，战斗的场面太多了，不是一下子的，就可能没有这么大的爆发力看的，但是总体片子看的很不错
特效是很贵很贵那种特效，最好是看巨幕！全剧全程让我很紧张，很沉重，人类真的好难……
好看的很啊好
好好睡。晚安。。
超级棒！一定要亲自来看看，不要人云亦云
和印象中的原著有略微不同 但是特效做得很棒 演技也很好  总而言之还是很不错的
超级好看哒😊
【感谢嘟嘟观影，感谢片方】电影不错，爱豆出演，爱豆快三十了，我们也老了，支持爱豆
整体效果还可以的
和女朋友看的，没看电影
好好看哦鹿晗好棒啊
挺好看的，，，
好看是好看，但影片顺序太乱情节过于散化
我不太会从专业的角度来评价一部电影的好坏，我不懂特效制作，我不懂演技，我只是觉得，如果我能够看得进去，没有让我觉得尴尬的地方，甚至有打动我的点，我就觉得这个影片是好看的，至少在我感觉还是很好看的。毕竟有几个镜头，我的鼻头确实酸了一下。
不是鹿晗粉 单纯觉得演的不错啊 搞不懂那些黑子刷评论刷低分 不喜欢别人为什么还要去看人家的戏 积点口德吧谢谢 
剧情和特效都特别棒哦！导演也很优秀！还有2000人辛苦啦~支持国产科幻，祝国产科幻，越来越好！
电影很棒 特效很棒 很多场景特效都震到了我 这部科幻片是真的不错 它与《流浪地球》是两个不同的科幻片 真心说都很不错 有些人就会因为电影里的演员就在没有看过的情况下恶意对电影评低分 恶意诋毁电影 但我们应该知道 这是两千多人用六年时间用努力与汗水换来的成果 与演员不相干的 没必要只黑演员 电影真的很不错 看完电影后我问了在场观影的人 很多只是路人 以路人的角度对这部电影评价 这部电影真心不错特效什么的细节啊都处理的很好 真的只是纯路人 没有黑 他们是真的很认真的在对这部电影评价 并没有恶意的诋毁 这部电影真的是那么多人很用心的在制作了 很棒的一部电影 这部电影我觉得值得更好的评价
挺好看的   理智一点好吧??
好看，超级好看
特别好看，一定要去看
电影细节处理非常好，给人感觉很真实，鹿晗舒淇两位主演的演技很好，鹿晗把对林澜的那种懵懵懂懂的暗恋表达的很生动，期待鹿晗以后的影视作品
特别好看，鹿晗演技爆炸
特效很棒，剧情稍微欠缺，不够紧凑有漏洞，演员都正常发挥，不算惊艳但也不算槽点，中规中矩吧，包括大家不看好的鹿晗，演技也是在线的，可以给70分。整体感觉给3星半，鼓励科幻国产加半星，平衡恶意一星再加一星，所以给五星。
喜欢鹿晗，爱鹿晗，鹿晗喜欢一辈子哈哈哈哈哈
很好看！喜欢鹿晗
好看，很震撼，拍摄特别的不错👍 
鹿晗真的进步好多了，全世界最好的鹿晗。另外舒淇小姐姐超A的。谢谢滕导演的《上海堡垒》
中国科幻电影超级棒❤ 每一个演员都非常认真演技非常棒❤ 期待中国以后更多的科幻电影作品爱一个人，要像只剩五分钟那么用力。爱江洋要像只剩五分钟那么用力❤ ❤ ❤ ❤ 👌 
说心里话，一看完这部片，就被中国科幻燃到了。感觉这部片是继拯救地球以后难得的佳作，很推荐大家去。
昨晚看了电影之后回家马上补了原著。首先从观影直观感受来说很享受，题材对我胃口，演员表现不错，特效非常好，特别表扬灰鹰小队几个年轻人，热血生动。不足的地方大概是前期人物交代略欠缺，我莫名其妙的以为杨建南是反派。再来说看过原著之后的感受。电影对原著的完成度还是比较高的，大场面还原的很不错，改编程度较大，苏婉的人设安给了路依依，原著里的路依依实际上是被删除了，这点有些遗憾。此外，许是删节的原因，江洋的感情少了些心动浪漫，多了些苦涩心酸。总结来说，作为一部科幻电影或者说是一部末日战争题材电影是完全合格的，如果一定要说缺憾的话，感情部分编剧或许可以有更好的处理方式。
很好，很震撼，推荐！
特效满分……
昨天我是晚上的电影，中午看了微博的一些人评论，还有电影的评论，还是今晚自己去看才懂，谁不是这样过来的，我觉得鹿哥演的很好，“向我开炮”这四个字，我依稀记得，不管怎样我都会支持你鹿哥！
超级好看！！
在特效处理上和剧情上感觉都特别丰富，有既有人情味又有战争的残酷，比如灰影小队就在那个，就在战场上全部牺牲除了鹿晗，为什么鹿晗不牺牲呢？
对未来有无限幻想
对一个城市的评价不仅局限于他的GJP，而是在这里生活和奋斗的人们，对这片土地的坚守和热爱。
还行，很燃，戳心
看完想参军系列!
真的没有传言那么不好！
这部片子总体来说是不错的，继续努力，加油鹿晗
好看，支持下中国科幻电影！
路我的确我粉红
很不错，看过感觉效果也很好，尤其林澜与江洋之间巧妙的联系很微妙。比较赞。希望电影越来越好。
为了鹿晗我坚持没睡着并且认真看完了
喜欢(⊙o⊙)
剧情紧凑，特效也可以~看过了马上来评价了~~觉得国产电影做成这样很用心。最后表白江洋，我鹿的确越来越进步，不接受反驳~
感情线我觉得很好，最好好好睡晚安，赚了观众不少眼泪
这是一部货真价实的科幻战争片，影片一开始就来了一场声势极其浩大的上海保卫战，无论是时长还是烈度，放到一般影片里完全可以做第三幕的大决战，最后的上海大炮上海陆沉也极其震撼悲壮，也十分让人们和观看者印象深刻不管你之前对鹿晗印象如何他这次真的很适合这个角色，演出了一个有着符合年龄热血和超越年龄沉稳的科幻战争下少年该有的样子。不得不说这是一部很值得观看的科幻战争电影。非常值得人们观看！
江南一出手，我的微博圈就沸腾了，大家都说“过年啦过年啦”哈哈哈哈舒淇真好看，但是有几件作战服感觉材质不好，不太像指挥。特效还可以。为了看上海陷落，推荐大家还是看一下
鹿晗演技上去了。故事因为改编，没啥问题。特效也不错。不过相比流浪地球的震撼差点。感觉舒淇是绿叶。然后……不习惯关晓彤跟鹿晗恋爱，一直看电影让我一直出戏……哎……
太好哭了😭 💓 
挺好看的，演员不会出戏，重点想要表扬特效，真的不错，希望大家可以自己在影院欣赏，而不是只听别人的一面之词，毕竟一千个人心中有一千个哈姆雷特
支持鹿晗！！！
超级好看，超级震撼，鹿晗很棒，加油＾０＾~💛 
特效挺用心的 暗恋真的又虐又甜 鹿晗的表现可以👌 
好看好看好看
江洋，随时待命守护！上海堡垒！！！
电影可以，就是主演不该选择小鲜肉
画面感很强，特效也不错，演员更好，表演的淋漓尽致，给人一种强烈的视觉冲击，希望大家可以到电影院去看看，真的特别值
好看特别好看，各个演员演的都特别用心！特效做的很棒很棒，人物形象很饱满
这部电影有很大的舆论，有很多人对这部影片偏见很大，但那都是网友自己的看法我也操控不了，我只想说我看完以后我觉得它没有辜负我的期待。为什么中国科幻影片发展不起来，黑子就是第一道绊脚石。还请广大网友取下有色眼镜去看待它，好不好看你得看了才知道
特效不错，很燃，国产特效电影做成这样很牛了，演员演技在线，情节要认真看，二刷感觉更好，加油
好看，剧情很感人。
特效不错，故事情节也比较紧凑，打斗场面不少，小小的暗恋有苦有甜。还有队友间的情谊，在有人牺牲时候，感动的哭了。电影整体来说不错的。值得一看
上海堡垒很好看，中国的科幻片需要大家的支持！今天看到了舒淇！好看！大家去看吧！
剧情连接的非常好，演员的演技也不容小觑，非常喜欢鹿晗，又一次好的作品，哈哈哈哈哈，值得一看！
内容紧凑，有剧情有特效，结尾一定要看彩蛋，赚人眼泪
很好看的，鹿晗很努力，而且就一个电影来说很好的
很棒！希望大家不要被一些恶意带节奏的人误导。
非常好看 剧情感人
好看，但是我还是喜欢漫威的电影多些。
披着科幻皮的爱情片。剧情很多人死亡，但是我们看了毫不悲伤。甚至想笑。
不错，我真的不知道这么低的评分怎么来的
还行才好看，一般化
演员演技在线，特效也很不错，可能剧情有点不足，不过还是一场不错的电影
不是鹿晗粉丝，但是看被黑的太惨了，打个十分拉一拉，总体还算是可以，尤其是特效。支持国产科幻
仙藤这个概念，使书中外星人来到上海变得合理了。泡防御，我看书时实在想不到泡防御的样子，我觉得最难，但是影片中跑防御可真美(大丽花)，还有实用性，精巧，谁想出来的，牛逼。上海大炮，很酷啊，就是总拉远景就使得它看起来不那么雄伟了。近景从黄浦江里出来，水流下泻，真酷。母舰，港真，我的最爱。曾煜当诱饵，和密密麻麻的捕食者同归于尽，那噼里啪啦的，可真就是大丽花的时代了，绚烂又悲壮。影片有不足之处，但是我也看到了它的诚意。
希望大家不要对这部电影带来太多的偏见。
演员演的都不错，特效也很爽，特别是上海大炮出来的时候还有上海沉陆，那里特别震撼。不过剧情啊，还真是一言难尽，一个电影的失败绝对不会是一个演员的表演，不过舒淇是真的漂亮啊，特别是彩蛋的那个眼神，演的太好了。十分是冲着鹿哥打的，你没让我失望
鹿晗太美了💘
很好看，鹿晗很帅❤️
很好看，有些惊讶鹿哥的演技了
支持，特效很好，加油啊
超级无敌好看 虽然看不懂 但是很刺激
好看，泪目了都，鹿晗哥哥好帅，那些恶意评分的都是故意的吧，
上海堡垒。虽然之前在网上被很多人喷了。我还是去看了。挺不错的，特效很流弊。可以的
看完之后感觉很好，特效很好，不负打了的广告，我觉得绝对对得起票价了，但是还有有进步的地方。还有，下次看电影的时候能不能把你们手机关静音，一下QQ声一下微信声，看电影没有注意力，你看懂什么呢？还好意思看完之后说渣，我倒觉得你人挺渣。
鹿晗我知道你认真努力了，所以我期待你的一切，你是永远不会让别人失望的少年，你是演员，是新锐锋芒不复热枕的胆望，挟裹不缀天资落笔时代传奇，演员鹿先生，踏梦而行。期待上海堡垒，期待江洋，期待鹿晗先生❤咔咔的💪
真的是完美！！！ 我鹿的演技爆棚！ 特帅气！看得很感动 很爱感谢涛涛导演给小鹿这样的机会啊！太爱了！！强烈安利我鹿的上海堡垒！！！
下雨了，没赶上
6年的努力，2000多工作人员的辛苦付出，大堡冲呀☺ ☺ ☺ ，科幻特效很不错，感谢每个人的坚持，才有了这部佳作。中国科幻片加油
吹爆鹿哥❤️
我觉得很棒了，鹿晗的演技也在慢慢提高，加油!
看完觉得完全值回票价！总结来说演员演技都在线（鹿晗演技进步了好多），特效大场景做的都超震撼，唯一觉得可惜的是捕食者的近景还稍微有点像动画，不过不管是上海大炮还是建筑被破坏的场景都做的很震撼我妈。感情线非常喜欢！好几个场景都忍不住要哭，结尾世界末日这歌一出来完全忍不住…都给我去看！强推！！
喜欢鹿哥七年了，很棒，有进步，加油加油
很感动 也很热血 第一次看舒淇主演的电影  这个角色诠释得很好
我觉得挺好的  整个画面感很强
这部电影整体上挺好的，鹿晗在这部电影里演的主角江洋，有很好的将暗恋演示出来，感同身受，也能在团队合作，保卫家园中体现出不一样的情感，也切切实实地看到鹿晗演技的提升。作为一个女生，其实对这种类型的电影并不熟悉，但这部电影给我触动蛮大的，特效也有代入感，这算是国产科幻的很重要的一种进步吧，很期待国产科幻往后能再接再厉。
灰鹰小队江洋前来报到！真的演技越来越好 继续加油努力啊啊 支持影片支持鹿晗🌟
好看，特效很好，值得一看
挺好看的，自认为超级燃，不过后面泪点较多，最片有彩蛋哦，如果要看的话，千万不要错过哦。
只代表我本人对科幻电影的观点说两句，本来看见国产科幻是必须支持的，可说实话，作为科幻题材，先不说谁的演技如何，但最起码生死格斗这些震撼的场面就应该让外表钢阳霸气的演员去演，这样视觉效果会好很多，包括现实的军队如果出战的话，也不会有外表比较秀气的军人出战。个人观点，不喜勿喷。
江南老狗我等你的龙族
挺好的，挺刺激的，
超级超级好看 真的6的一批 鹿晗超级超级帅
舒淇姐又稳又绝，鹿晗演技也非常有进步。整体观感不错，特效稍有欠缺但总体来说还是非常好看。故事情节和原著基本一致，删改了陆依依的感情线反而又另外一中秒处，每个人的性格特点更加鲜明了。
不明白为什么有些人打这么低的分 不至于差到那种地步吧 我觉得很OK啊 作为中国科幻战争电影 特效是真的做得很不错 演员演技也蛮好的 真的很不懂 有点心疼制作团队 付出了很多时间却换来这种结果 甚至有些人连电影都没看就已经评低分 真想不清楚 有必要这么做么 我觉得还是各人各看法吧 不要上升到演员本身 真的是挺不容易的 也要尊重一下他们 最后 觉得时长有点短了 要是前面剧情能再饱满一点就更好了 这也是小熊导演的第一部科幻电影 真的不需要一棍子打死 做人不应该要和平包容一点的么 还是希望看完电影的观众能够慎重点评 有优点缺点都可以在评论中指出
特效不错，还可以，不过还有待提升，中国特效正在崛起，演员演的也不错，眼神戏挺好。
好好睡，晚安。鹿哥的演技有进步。
特效很棒 音效震撼 演技到位
很不错，鹿晗巨大的进步，值得看，不要相信那些黑子
好看到爆，666
十年一梦，今日相见， 共赴终局之战 。堡垒一役 ，你我共证英雄诞生！ 一路繁花， 待你凯旋而归！紫花漫天盛放，战火肆意纷飞。当我们集结同行，便无懈可击，不惧任何。勇者无畏，勇者只会勇往直前💛挚爱的鹿哥“江洋”你们都是最棒的！
很好看不知道哪些说不好看的人咋想的
我不是粉丝，但是实话是鹿晗进步很大啊。而且场景、特效啥的都挺好的啊。那些评分低的都是恶评吧。不要那么大敌意好不好
太棒了 国产科幻的开始，开个好头，太值得一看了
好看，特效不错，演员不错
炒鸡好看，期待了好久哈哈
好看！！非专业人士，特效不错啊，有几处震撼到我了。江洋看向林澜的眼神太戳我了，温柔带着丝丝爱意。路依依改的太意想不到了，富家小姐变成一起抵抗外星人的队友了，最后的眼神有打中我。最后，上海大炮牛逼！！
不错，挺值得一看的
【科幻电影上海堡垒】由鹿晗、舒淇领衔出演的电影上海堡垒上映。在陷入评分异动风波之余，作为首度银幕呈现同外星人激战的中国电影，#上海堡垒# 仍在不同于#流浪地球# 的主题选择上走出了中国科幻电影的另一重分支。秉持科幻改编“三不动”原则，弱化情感戏份的同时以暗恋情愫凸显本土化质感，“上海陆沉”的悲壮历程更触动着观众的代代感——诞生之初普遍不被大众信任的中国科幻电影，或许可以在每部勇敢作品收获的反馈中不断磨砺质量与信心。
我觉得海星，改了原著很多，很多小故事都不见了，人物的形象没那么生动形象了，但还是好看，音效比《流浪地球》好得多
好看、超级好看
这部电影很好看啊，为什么评分嫩模低，不要掺杂个人情绪，这明明是他们的努力啊！
特效很棒！上海大炮很炫！演员演技过关，没有硬伤！文戏超级好看！两段暗恋都很揪心遗憾！科幻战争片还在起步，这部有拖后腿的地方，但应该给予鼓励！
贼拉拉的可以，好看
灰鹰小队不错
好看，剧情OK特效满分
鹿晗演技真的进步了，然后特效的话国产科幻还是算比较不错的了。我觉得吧还是不要太刁钻，中国科幻也正在进步，支持一下比较好!
真的很好看，强烈推荐，
棒啊我爱上海堡垒我爱江洋哥哥啊
很好看呀，鹿晗感情诠释的很不错，而且战斗的时候特别帅，当然也有不足之处但是我觉得很棒，值得一看！！
非常好，一直被鹿哥所震撼
挺好看一部电影的，不知道为什么这么多人喷，反正我觉得还不错，在场景，特效上都做得可以了。很意外的是，演员演技比我想象的好很多。剧情也挺棒的，最后超级催泪，再配上结尾曲，我眼泪哗哗流。走出电影院，第一想法就是，国产电影正在不断进步，之后还会迈出很多步，中国的科幻电影一定会走向世界，那时提起科幻大片，一定会有中国两个字出现，期待那一天的到来。这部电影算是很不错了，也不愧剧组这么多年来的努力付出。很早就听说这部电影了，是国产的科幻片，毕竟国产科幻片不多，于是就决定去支持支持，今天终于看到了，比预想的要好，中国的科幻才刚起步，有不足会很正常，未来会慢慢变好的。总而言之，还是很推荐大家去看《上海堡垒》的
还可以，特效比较棒！支持一下国产科幻！
鹿晗好帅啊！好看好看。电影不错。
拍挺用心的 好看
没得说，就是好看
特效还可以，但剧情有bug
昨天陪我娃儿看了上海堡垒，本来是抱着敷衍她应个景去看的，结果看着看着觉得很好看，40分钟以后的情节很精彩很激动人心，好看！很好看！真的好看！非常的好看！各位宝爸宝妈们带着宝贝们多去感受一下中国国产第二部科幻大片！！
特好看，男主帅呆了
鹿晗好帅好看
好看好看非常好看
真的好喜欢  整部剧情还是很好的  希望用心评价
说实话电影确实有不足，剧情不够饱满是事实，但是有的人在尬黑电影的特效，说特效不行的怕不是只看了预告片，3D的特效和预告片的看起来质感真的不一样，不说其他，就上海沉没的那个场景我能吹很久关于主演之间没有cp感这件事，我很赞同这样一个观点:他们之间本来就不应该有cp感！江洋是一个大学生，而早在他加入灰鹰小队之前，林澜早就已经成为一个指挥官，他们之间本来就不是平等的地位，一直以来也都是江洋在仰望林澜，如果他们之间有cp感才是很奇怪的一件事了再然后就是感情线，说实话我很喜欢这个感情线，不管别人怎样看待，它真真实实的给我带来了感动给10分不仅仅是因为鹿晗，还因为我不希望我喜欢的电影遭受如此的尬黑
这次鹿晗的电影，我并不觉得他有你们说的那么不堪，他这次进步真的很大，并且豆瓣评分那里一上网搜就知道有水军，49%的一星都是在早上10点之前投的，一大早有这么多人去看电影？而且电影中江洋发那个信息时候，面对自己喜欢的人，改了2次信息，这难道不是现在的年轻人都会有的行为吗？
支持中国科幻片，剧情可以，特效真的是震撼了！！
特效可以   鹿晗是最棒的     不接受任何反驳✊
好看，看哭了
几个点1.上海大炮是亮点。2.东方明珠或将成为最后赢家。3.灾后五年快速重建计划值得学习哈哈哈哈哈哈。4.旁白很赞。5.老指挥官为何如此淡定。6.喜欢一个人真的要让他知道呀！7.本来还吐槽科技如此先进还用小灵通，后来看别人说因为怕泄漏信息，这种手机最安全啦。8.捕食者这个名字太一般了，我还是觉得鸡爪人好听哈哈哈哈哈哈。看了电影立马和朋友去面馆嗦面。对啦，一直有一个疑问，林澜到底给没给面钱🙈
不知道说点啥，哈哈礼貌好评
特效好看啊！太爽了！没看够就结束了，就是那个依依死的时候江洋敬礼我哇的有点憋不住😭
特效振撼，推荐
特效很好剧情也很好。加油
特效还可以，剧情不咋地，演员很努力，但演技有待提升
推荐一下，好看
特效挺好     鹿晗最棒👊  不接受任何反驳💪
很好看，鹿晗很帅😜
我都佩服我自己个儿居然看完了，不过女主还是挺好看的
挺好看的，特效很棒
第一時間支持！#电影上海堡垒#今天上映！@舒淇 @M鹿M @黃油小熊科幻片的新境界！導演說：从2013年到现在，《上海堡垒》已经陪伴了我六年的时间。终于在这个暑假，我交上了我小学毕业的作品，他还不完美，仅仅是个小升初的作业，但我相信你们可以开始从中期待我三年以后的中考了。与其沉溺于不那么美好的过去，不如转身奔向未可预知的未来，大步向前去拥抱更好的自己，这也许就是我做科幻电影的原因。
不吹不黑，整部影片可能在一些细节上有所欠缺，但是整体上是很不错的。首先，特效方面非常棒，各种场景非常真实又超前。第一次觉得震撼是上海大炮出现的时候，毫不夸张的说起了鸡皮疙瘩，觉得这样的场景真的太牛了。后来的上海陆沉，也是印象非常深刻的。从故事线来说，因为我是一个泪点比较高的人，所以正片到后半段我只是觉得很揪心。而真正让我泪崩的是看到彩蛋里林澜的花，一下子就hold不住了。江洋的喜欢不是没有意义的，双向暗恋真的很戳啊。所以啊，喜欢一个人得让她知道。总之，上海堡垒值得一看。
好奇鹿晗和舒淇的化学反应！挺期待的，哈哈，舒淇演技不用说了，而且是我女神。看过重返二十岁，感觉鹿晗挺有灵气的。
很好很喜欢再接再厉😊
电影很不错的，不管是电影制作效果还是演员演技都很棒的，推荐大家去看呢。
不能瞎了我一个人
鹿晗转型很成功呐，
非常好，最后结尾特别有代入感，都哭😭 了感动
抽奖中的电影票，很开心
电影整体来说还不错 特效没话说  演员演技也都在线
看完我觉得还不错
挺好看的，江洋指挥员，帅帅的👍 👍 
好卡。。。。。
真的不愧是6年的大制作!!!特效真的很震撼了终于看到江洋了嘿嘿，江洋超帅!真的让我感受到大家一起保卫上海的那种破釜沉舟的勇气是最好的堡垒💪电影中三个镜头印象深刻让我鼻子一酸泪目的三个镜头：第一个是潘翰田牺牲了，然后路依依哭的撕心裂肺。看的好心疼我泪目了。第二个镜头是鹿晗跟林澜单独一起的时候鹿晗看林澜的那个眼神真的戳到我。第三个镜头是最后鹿晗的那句向我开炮!真的太燃了!总之看完电影是意犹未尽的[捂脸]还想二刷!真的是不愧是六年的大制作!真的很喜欢江洋对林澜的想说又说不出口（到最后关头的时候说了)的那种暗恋的情歌真的很纯粹。值得二刷的一部电影!
真的不错！！没看的一定要亲自去看，真的不错
 还行啊
好不好看我自己觉得好看就行，特效完全ok，和小说相比有改动的地方，比如女二路依依的线，最后的彩蛋比较戳，林澜也是喜欢着江洋…
这部片我给十分！五分给特效，三分给主角，两分给配角特效很棒！捕食者和上海大炮简直神还原！科幻元素丰富！前半个小时高科技感堆砌满满，差点就注意不到剧情了！说到剧情，那也是相当精彩！多亏开场半个小时后灰鹰小分队在天台尬聊一波，我这才意识到他们之间是有友情的，毕竟电影开始时林澜说他们配合不够默契嘛！短短半个小时，四个少年都能畅聊理想了，实在令人泪目！角色形象相当丰满！主角隐忍，对女主的感情不知所起，一往而深，其次高剑南，开大炮单挑母舰，帅的一批！还有外国佬指挥官，运筹帷幄，决胜千里，在一炮轰走母舰后，激动的挥起小手，可见其对地球的爱！
支持国产科幻电影，做到这么大的科幻场景，值得观看
好看的(｡･ω･｡)ﾉ♡，虽然剧情不那么出人意料，但是人物的付出牺牲都是令人感动的，鹿哥帅！！！！
看完了，我觉得不错的，为什么那么多人恶意刷低分？舒淇真的好漂亮，鹿晗把暗恋演的也很好，最后牺牲的人戳我泪点，歌曲出来也入人心，看彩蛋的时候哭了…特效也是不错的。一部对我来说至少8分的电影。我也不是专业的，反正看起来挺震撼的！
别的都不说了，我只是老贼的粉而已，这个真的好
影评这么主观的事情 我只看我喜欢的
特效很好，演技也很不错，就是剧情有点老套了叭，希望鹿晗哥哥能接到越来越好的作品💛 
电影非常震撼，大家齐心协力共御外敌，还有舍己为人的精神非常感动！尤其那一句向我开炮，看的让人感动的落泪。鹿晗小哥哥的演技也超级nice。
我觉得这部电影很好看，很有教育意义，也很有现实意义，很赞，希望中国的科幻片可以越来越好，也会继续支持《上海堡垒》剧组的各位演员希望他们都可以越来越好，加油，点赞!
我觉得电影还是好看的，特效特别震撼，不知道为什么那么多恶评，能公平对待电影吗
还可以，就是结尾有点烂，不够好
特效总体来说不错，有一处小的bug，剧情略紧凑，当时看的时候有点懵，后来看完彩蛋散场之后回想的时候串联起了剧情，确实有点快，会让人有点懵，江洋暗恋林澜的眼神很棒，旁白也不错。先期会有点看不进去，到中间基本入戏了，尤其是到结尾部分时我确实和主人公达到了情感共鸣。总体来说，特效8分，剧情6分，旁白7分，我是想给7分的，但是我看其他人的评价都不太好，甚至有点恶意黑的意思，所以我给10分，这部电影不说多么的完美，但是对于目前的中国科幻电影业的雾中行舟来说，上海堡垒会是一块投路石，给后来的中国科幻电影制作人以一定的经验，所以希望没看过就直接说不好的人放下偏见去看看，给上海堡垒个机会，它其实还不错。
还蛮好看的，喜欢
不错，很好看
拍的效果特别棒，为中国科幻电影市场打开了新通道，鹿晗(江洋)舒淇(林澜)你们都好样儿的！加油！！！
支持国产科幻电影，做到这么大的科幻场景，值得观看
剧情虽然改动较大，但也是为了主题需要来串联剧情
很不错！视觉冲击
上海堡垒挺好看的！！家人说的不错。
视觉效果很好，值得去看！冲着鹿晗去的，棒棒哒
看完电影之后非常好，电影院的座位也很舒服。给人的感官刺激特别强烈。为中国科幻电影点赞。
真的好看，很喜欢，鹿晗演技哈哈哈哈，好帅，很值得去看一看，那个大炮很震撼，真的很好看。
名副其实，很好看
期间有很多感动的地方  亲情与爱情以及友谊  特效不错  女主很美 喜欢
真的是太震撼了
以一个路人的视角来说，这部影片特效很好，打斗场面非常逼真，鹿晗的演技也是可圈可点，在这部电影中鹿晗演的真心不错，饰演的江洋更是展现出了作为一个军人的硬气和勇气，又很好的把江洋暗恋的情感表达了出来，非常值得去看（希望那些没有看电影就评价一星的人理智一些，因为每一部电影都包含着所有工作人员和演员的汗水和情感，不要辜负或任意贬低一个演员或一部电影）。《上海堡垒》票房大卖！！！江洋，加油！！！林澜，江洋喜欢你！！！
演员阵容还是比较强大的，电影造价应该挺高的。
世界末日下爱情故事就应该这样，上海陆沉的画面很震撼，感谢
作为一部末日科幻大片，上海堡垒的特效绝对是非常可以的，视觉刺激很强。无论是上海大炮发射的场景，还是各种和捕食者战斗的场面，都足够热血。尤其是上海陆沉的部分真的非常震撼，一个个地标建筑轰然倒塌，黄浦江泛滥成灾，建一座城市需要很久，但毁灭只需要一瞬间。末日之下，亲情、友情、爱情都变得渺小，保卫家园的信念凌驾在一切感情之上。能能不能成功打败母舰是未知数，警报声随时会响起，根本没有一个完整的时间段来讲述爱而不得的故事。最后我还想说，这部电影或许存在不足，但让我们看到了中国也是可以拍出好莱坞式的科幻大片，中国军队也可以在外星入侵时拯救世界的！在家国大义面前，够团结敢牺牲的精神才是真正的上海堡垒！
特别好看 爱了爱了
最后部分很好看
超级超级好看 鹿晗棒棒哒
将近80％的战斗场面，特效特别好，尤其是上海大炮从水中升起然后开炮的场面，恢宏绚丽！感情戏隐忍而细腻，江洋真是个铁憨憨，为什么不敢说出口呢我都替他着急！看了彩蛋尤其是世界末日歌声响起的时候，真是忍不住想哭啊！虽然剧情也有薄弱的地方，但是愿意为了中国科幻的一步给出鼓励。
我是一个比较爱看科幻片的人，《上海堡垒》说实话，看之前我这部片子的期望并不是很高，因为先前的预告片中战斗场面渲染得总觉得差了点意思，包括很多人说的都世界末日了城市还这么干净。但抱着试一试的心态，我还是走进了电影院并且看完之后我可以说，电影特效是完全ok的。母舰、上海大炮、上海陆沉，还有数以千计、数以万计的无人机、还有那个非常梦幻的泡防御（男女主并肩看泡防御的那个镜头是真的很戳我啊）。说完了特效再说剧情，作为曾经有过暗恋经历的我，对于暗恋这条线真的很感同身受了，那种小心翼翼的心情真的直击我心，但剧情前期的节奏有一些慢了，后期就还好。总体来说瑕不掩瑜，是一部好作品。本来打九分的，但跟风黑实在太多了
很好看，特效演技都很好，
挺好的，很有科幻片的感觉
上海堡垒特效很好！
江洋塑造的很成功，是个有血有肉的少年，电影有泪点有笑点很值得一看
很好看，跟吴京拍的那个有的一比
看过原著，感觉还不错，特效镜头很震撼，灰鹰小队表现的也很好，片尾彩蛋揭示了江洋和林澜之前的情愫，看就完事了
讲真我对科幻片不感兴趣为了鹿哥去看的，结果越看越好看😂 给我看哭两次，一次是路依依哭的那段，一次是结局鹿哥流泪那段
看完之后觉得特效是真的不错，各个主创的表演也很自然，鹿晗的演技比起之前也是有进步的，上海堡垒，冲呀！还会去二刷的
特效方面还是不错的，里面的感情线还是处理得挺好的，真挚细腻，不管是友情还是爱情。看了以后才知道这部电影并不差，有人吐槽剧情，其实看了第二遍就可以看明白了，第一遍看的时候节奏太快了，没怎么注意，第二遍看的时候就理解了
是一个很值得看的电影，看的过程中你会不由自主的跟着电影里的人物一起紧张，每一个人物都充满热血，特效是最值得夸奖的地方，鹿晗演技可以说是有很大的提升，剧中没有过多的话语，大多数都是由鹿晗原音的旁白来叙述，但你可以从他的眼神中看到演技尤其是最后掉泪那里，剧情没有拖拉，没有混乱，最后结局只能说很残忍
特别好看，值得去看
非常好看，每个场景都使我很震撼，特别是鹿晗演的江洋，简直帅爆了，我超级喜欢
很好的，虽然很多地方需要改进，但是毕竟国产科幻片刚起步。加油
看过原著，感觉还不错，特效镜头很震撼，灰鹰小队表现的也很好，片尾彩蛋揭示了江洋和林澜之前的情愫，看就完事了
又是一部超级期待的国内科幻，鹿晗，舒淇，高以翔的组合完美。特效好，音效好！故事不俗套，情节紧凑。好评！
很好看，我很喜欢
感觉还可以，对耳朵来说有点折磨
特效太震撼了，视觉盛宴，鹿晗帅气
超级棒 值得一看
可能剧情不是特别的好，但是特效斗争都还挺好的，就是剧情有点乱，加油江洋！！！
江洋真的太棒了，爱死了
超级好看我爱鹿晗
鹿晗演技超棒 特效超震撼!
里面的各种视角让我很震撼，也很感动，不知道为什么有那么多的差评黑评以及恶意评论，这部片子是好片子，评分却很低，希望大家公平公正对待上海堡垒，也希望大家多多支持这部片子，真的好看!推荐大家去看～希望票房大卖!加油鹿晗，加油上海堡垒
，我们中国也有人做科幻片了，这就是成功，以为看科幻片都是什么欧美大片，但是以后就可以说也可以看看中国科幻片，虽然目前可能不是很成熟，但是只要有人敢，他就可以越做越好。你们说呢？做为国产特效制作电影，很不错！继续努力
没错，这部电影是拥有着一定的槽点，但不至于那么不堪，有的人看都没看过就在评论，故事情节改编的有点不让人满意，部分细节问题没有处理好，但是有的细节处理还是很不错的。对于原著党来说，改编版的东西都很难接受。但我看到有评论说，鹿晗该为流量负责，我不太明白脑回路，电影我觉得还行，它所表达的有get到我的点，它所表达的那份感情，你get到了，便是好的，5分我给鹿晗，3分给剧组努力，2分给电影的些许闪光点
挺好看的～鹿晗演技不错！比以前好多了😄
假如这一天真的来临，我们也会演绎同样的故事
特效特别突出，鹿晗演技细腻
天哪！好久没看到这么良心的电影了！特效镜头做的好好！看完之后特别震撼！中国科幻正在进步！几位演员演技都在线！值得给满分！！希望国产科幻越来越好！中国电影加油！
也太好看了吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，吹爆鹿晗，江洋好帅！！！！！！！！！！！！！
极好的一部电影
真的挺好看的很值得看
电影很震撼，上海大炮好牛，演技很棒，主要特效真的很棒！
很好 /storage/emulated/0/.iFlyIME/expression_picture/iflytek60969.static喜欢
我觉得很不错啊。特效也很好。
期待期待江洋小哥哥
好看要保护地球
好看的呀，不要被带节奏。
鹿晗好帅，演技一流，棒棒的超级推荐去看十分满意！鹿晗粉留
还不错，挺好的
还不错，挺好的
可以可以强类推荐
特效很震撼，捕食者飞到你眼前的感觉真的让人心惊。演员的情感很到位，动作也很到位，前后许多细节照应的很好小到群演的细节也处理得很好，作为军人，背都挺得很直，没有丝毫懈怠灰鹰小队最后储存物品的时候对亲情，爱情，友情的留恋，都让人不禁落泪整场电影，我哭了好多次，也起了好几次鸡皮疙瘩真的很棒，祝票房大卖
真的好看好看，看到了为人类牺牲的精神！
电影能够体现出了所有人的努力，用心，鹿晗只是其中的一个，
真的是一部蛮不错的科幻电影，我可能对江洋对林澜的爱更有感触吧，因为自己也有暗恋的人，所以真的很希望他们可以在一起。电影很棒，中国科幻加油!
我觉得很好看啊，而且鹿晗的戏份也不那么多，不要那么恶意针对，特效方面也不差，看的出用心了，谢谢
棒棒哒，我必须得大声表扬鹿晗哥哥的台词和眼神 贯穿全剧的旁白 电梯里没送出礼物的失落 问林澜“杨建南是你同学啊”时候的酸涩 五年后收到林澜短信的那滴泪 我真的都好喜欢
能别管别人的评论吗，明明好看的剧，就是一些评论，加油鹿晗！❤️ ❤️ ❤️ 
特效很不错！演员也很棒！但是作为原著党感情戏都删了有点可惜，导致情节有些生硬。
爱一个人，要像只剩五分钟那么用力。万一，真的只剩下五分钟了呢？
真的是一部挺不错的电影！加上彩蛋感情线也充实了许多，特效完全不会让人失望！！是一部想二刷的电影🎬
不是作为粉丝真的作为路人来写的评论刚看完《上海堡垒》，感觉真的很棒！特效做的很好，听说小熊导演筹备了六年。看得我非常激动，非常振奋人心，好几次都差点哭出来。不要因为主演就有偏见，抛开偏见，你会真香！我发誓我这次评价不带一点粉丝滤镜，完全以路人角度来说
好看好看呀 但其实剧本还是不太好 希望以后可以再出更好的作品
很好看，鹿晗演得还可以哦
鹿晗超级帅，演技进步了太多了，感情很饱满。舒淇好漂亮。剧情紧凑，特效真的值得一吹，非常非常震撼人心。
支持鹿哥，加油💪
影片制作的很好，，很用心，演员演技在线，，很值得一看💛💛💛💛
影片还不错呦，能坐的住，演员顺眼，特效够炫
中国的科幻电影进步很大，值得观看，虽然还有不足，但进步很大！
影视效果挺好 很满意让人感觉很震撼 拍摄角度都不一样 是一部值得看的 如果角色的场面投射那就更好
郝健那最后的倔强和黄渤那鬼魅似的笑容成了最大的亮点！中国山水画一般的色彩和鬼马流星的创意！咳！赞
其实电影改到最后已经面目全非了，但我还是爱上海堡垒和与它有关的一切
今天去看了上海堡垒，也是因为之前db恶评如潮，所以其实没有报太大希望，但是看了之后，觉得还不错，真不至于有那么低，现在这个年头对流量艺人的恶意太大了，所以什么事都要自己去看，不要听别个说。中国科幻加油💪 
好看的很特别好，有些说不好看都没看过吧
作为一部战争题材的科幻片，能看出特效是实打实花了钱的，配合imax的屏幕和音箱，在bgm的烘托下很多大场景能给人很强的震撼感。我本人是一位进电影院只看特效爽片的观众，不爱磨磨叽叽的情感片，我认为这部电影首先从视觉和特效比例上来说是优秀的，因为我确实【被爽到了】。
①我没看过小说，所以前面看起来有点吃力，不大容易理解这个核心。但是越往后越感受到压迫感，仿佛真的是世界末日般，不知不觉就把自己代入进去了。②特效很牛逼，上海大炮巨酷！捕食者那六只jio也还蛮可爱的，后面打斗的时候一边看一边害怕一边心疼，其实战争真的很恐怖，有很多的牺牲者③关于爱情，江洋是对林澜一见钟情的，这条感情线很细腻，有很多小细节很棒，配合彩蛋食用更绝了④关于友情，灰鹰小队这四人的友情感觉发展的有点快？？？不过也不妨碍 也挺好哭的⑤关于演技，大家的演技都是过关的，但有时候台湾腔的普通话让我有点出戏。好不好看要自己亲自检验，毕竟眼见为实，耳听为虚。
特效很给力，剧情也还不错，虽然时长有点短限制了一些情节，但整体感观十分不错，演员演技都在线，进电影院看不亏！支持国产科幻！
特效非常震撼，情感也非常细腻
鹿哥演技进步很大，支持鹿哥❤特效也很不错，支持国产科幻电影❤
这部电影并没有黑粉说的那么不堪，很好！票房大卖
我觉得问题不在演员，在于剧情。
很好看啊！特效很赞，没想到现在中国的科幻片也能做出这种效果了，赞的
国产科幻 支持～
鹿晗帅，舒淇美，演技都好好，向中国保卫国家的军人致敬，有点震撼，值得一看
真的太好看了（
挺不错的 暗恋的线非常触动人 特效做的也可以 演员演技也不错  就是剧情有些不连贯 总体来说是不错的电影 给10分吧 支持中国科幻电影！！！
特效真的震撼但到我了，中国能做出这样的科幻片真的很不错了，还有就是影片中的感情线是一大泪点。
感觉还不错，可以看看，鹿晗的演技算不上特别好，但是还可以有进步的。值得一看。
感觉一般般。
是爱了鹿哥的
我觉得不错 挺好看的
真的好看的呀！不知道为什么那么多恶意黑！上海堡垒加油，我看好你哦！
鹿哥的演技真的有所提升，请大家不要恶意评分
支持，加油加油加油，
特别好看，特效也很
电影情节充满了正能量，爱国情怀，为泡防御点赞👍为鹿晗点赞👍棒棒的！
感觉还不错，表示支持。
江洋哥哥特别帅好好睡觉，晚安
好看，非常喜欢
我觉得特别好看啊，演技有所提升，特效也超级好，不知道为什么会有人花钱来刷鹿晗电影的低分，我觉得这也没有必要吧。他好不好大家都有目共睹，没必要这样，既然你做出来了这种行为，说明你还是怕他成长，证明他还是有能力让你惧怕的。谢谢，希望大家理性的评价。
电影能看得出来制作很用心，演员的演技也很不错。特效真的特别好，很震撼，特别是大陆坍塌的时候，人心都纠起来了。中国科幻片的崛起真是很不容易，能做到这样真的很不错了，力挺！
真心不错的电影，特效超级震撼，江洋和林澜的那段真的超级感动，出乎意料！感觉真的超值
作为一个书迷我只想说，因为鹿晗演这部电影，我去看了他其他的电影我是证人其实演技也不烂，然后看了一下他们一直黑的甜蜜暴击确实很尬我也害怕他诠释不了江洋的角色但是昨天看过之后我没带有色眼睛去看确实还不错，至少没有特别失望，也祝小鹿演技越来越好。
我认为这部剧真的很良心了，听说是花了六年多时间制作出来的，特效也真的还可以。我表哥硬要拉着我去，表弟说这评分太低不想去，后来还是去了，看完之后他又赞不绝口，说这特效真的很牛逼。哇真想，其实我觉得也还可以，特别是林澜那一段，真的好感动，原来他们是双向暗恋啊，我妈都说这特效很真，被惊到了。好几次她都问我什么路依依是不是要牺牲了什么的，她都要哭了。可能是老了，累点低了吧，我昨天看的电影，先开始只是抱着试一试的心态去看看，结果大家都觉得还挺可以的。其次吧，这导演组应该是花了挺长时间的，我觉得吧也应该要尊重一下导演，这特效减的是真的不错，爸爸都看的目不转睛，表弟还是今天还要来一次，说想多看几遍看明白。
有感人的点，特效也不错
喜欢科幻的必看！！
我感觉特别好看 最后泪点也挺多 然后我哭的不行了 在电影院 很棒！鹿哥加油＾０＾~
很好看 舒淇和鹿晗演的挺好 特效也可以
还是支持一下吧。
我觉得没有说的那么差 真的挺好看的
真心不错给满分
用心看就会发现真的不错啊
超级好看，爱死鹿晗了
很震撼，保卫精神杠杠的
好看。。。。
江洋帅炸了！
三星打给和女朋友无坚不摧的爱情，一星打给情怀和演技炸裂的江南。→_→
赞赞赞！！！
好看，不知道为什么他们评分那么低
推荐推荐推荐
不知道为什么老婆说要打十分我就打了
首先，作为一部科幻电影来说是很合格的。它的特效很用心，可以看出剧组是砸钱用心来搞特效的，有几桢特别美特别好看。然后作为科幻，它也是合理想象，科幻剧情部分没有太大的硬伤。
特效超级良心，上海大炮出的时候，还有最后上海陆沉，真的很震撼！！！电影里打斗环节很多，对于喜欢战争的人来说看起来很爽，感情线也很细腻，暗恋的情感表现在各种小细节里，在末日面前所有的私情都显得渺小。抵抗外星人的地方终于不再只是纽约，也不是个人英雄主义，每个小人物都很关键。总体感觉还是ok的，中国的科幻片才刚刚起步，大家都是摸着石头过河，和外国大片比确实还不行，但是不能拿清华生的标准去要求一个小学生，能做到这样还是很不错的，希望大家可以给国产科幻片一个机会，希望会有越来越多的优秀的国产科幻片！！！
好看好看好看，我的No. 1
很棒的电影，鹿晗表现很惊喜
虽然剧情起伏不大，但是有一种很特别的感觉，这部电影很棒！
真的好看呢！
很不错呀 特效什么的特别棒
特别棒，鹿哥也进步许多，我们应该给他们👍👍👍
还可以吧 跟流浪地球差不多
太好看了！！！！！
真的好看，特别是特效非常好，鹿晗的演技也是不错的，这部电影可是准备了好几年，耗费很大的资源，是部好片，建议大家看
很好看，特效真的很棒，很喜欢舒淇，简直就是女神
电影特别好，特别喜欢这部电影，希望可以快点出第二部，鹿晗长得真的特别帅，太喜欢这部电影了。
感情丰满，特效十足，科技感强烈，值得一看
很棒，里面的鹿晗很帅
好看，特效燃炸，鹿晗三次输入的信息还有表情把暗恋那种感觉表现的太让人有感触了
挺好看的 再继续努力 
音效震撼，画面3D。前期保卫上海，抵御外星人，后期上演爱情故事。剧情不错，值得一看。
超级好看的呐！黑子们别在背着良心乱喷了叭！球球你们辣！
很好看啊～  鹿晗哇～
还可以啊 不要黑刷了吧 感觉评论好多都是戴着有色眼镜评论的 里头还是有把我吓一跳的部分 而且 我也不是谁的粉丝
不好看。支持吧！
很好看！有句话说:“没有与外星人作战科幻片的国家不算有科幻片”，感谢2000多名人员还有6年来大家的努力！！让我们看到中国也有了这类的科幻片！！
非常棒，鹿哥真的太棒了♡
鹿晗超帅😍😍😍😍😍
故事情节不是太好
挺好看的一部电影，很让人感动，为了一座城市牺牲了很多人，像逝者尊敬
太好看了，3D效果非常震撼，好评好评好评，演员演的也很好
给个5星，赶紧去踩雷吧哈哈哈哈
电影超棒！演技还不错，会继续支持这部电影，应该会二次看的
挺震撼的 奈斯
总的来说特效很棒，音效剧情全员演技都在线，值得推荐。
电影挺好看的节奏还算比较紧凑 感情线挺完整   特效也没让人出戏就是感情戏稍微有点拖拉不过鹿晗的演技挺让人惊喜的  很自然本来去看的时候就没有带很大的期望说实话反倒是给了我一个惊喜江洋对林澜感情的犹豫和作战时的果断以及最后的勇气那条短信也挺惊喜江洋的人物塑造还算比较丰满顺带一说 最后鹿晗撩上刘海的造型真挺帅的
从剧整体来说还是挺不错的，演员都表现出的情感也很饱满，剧情上虽然还有能提升的地方，但觉得对于整体也不是差，加油江阳，加油林澜，加油灰鹰小队，加油导演，大家都未来可期！
电影超级燃啊，这是导演以及2000多个工作人员的共同努力，当然也有主演的功劳，特效也一级棒！灰鹰小队冲冲冲！上海堡垒票房大卖
挺好看的，不明白为什么评分不高。
非常好看！！
很好看，影片展现的精神也很好！
特效真的很棒，演员们的代入感很强，看完感动感动感动.
好看，里面我男神  真好
为了鹿晗看的
恢弘，大气，热血，激动，感动，祝我的祖国越来越强大，富强。
爱一个人要像只剩下五分钟，那么用力。
不是水军，不是键盘侠，路人一枚，支持
特效好的啊 演技也在线 不知道恶意评分的人怎么想的
今天跟家里人一起去看的。剧情很不错，特效也挺震撼啊。鹿晗扮演的江阳真的超级帅了！！！有笑点也有泪点，很不错的。值得一看。
我jio着怎么也不至于1星  挺好看的
我觉得挺好看的，就是感觉和流浪地球有点像，但也体现了我国科幻片的进步。影片从侧面体现了我国国力的强大。就是江洋最后能活下来就太神奇了。但完整看下来还是很燃，热血沸腾也会有让人流泪的地方。😌 😌 😌 
特效很棒啊！在影院哭成狗，遇上世界末日却错过了你
电影好看。特效什么的很吸引人，不输国外大片
好好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
很好看的，不错
无条件支持我鹿哥的作品  不过真的好看
好看   值得观看
也就那样，看不出来什么
鹿晗演技跟蔡徐坤打篮球差不多牛逼
好看，特技效果好，演员演技好，眼里有戏！
毕竟收了钱肯定要说好看啊
特效不错，就是外星人为什么是机械人。
为鹿晗颜值而来
看完了感觉很不错，特效做的特别逼真，中国科幻加油哦～
电影很好看 特效很真实 棒
等了好久，爱上了鹿晗，青春不悔，永远爱你，特别好看，
刚开始几分钟我真的要睡着了，剧情重复且尴尬。。最迷的是他中间说了仙藤会自我复制，然后后面又说仙藤能量供给不够？怎么滴，不是会复制吗，怎么没人说用什么方法复制量产一下仙藤？整部片子到最后就一直说仙藤能量快没了，就好像它再也长不出来一样。。？我觉得这是编剧的锅吧，无关演员。十分给到各位演员吧，太惨了，接到这么迷的剧本。。。
不知为什么在看时莫名很紧张，很不安，影片很好看，在很多地方都很紧张，在最后:收到。我觉得是表白成功吧，终于在最后说出来了，暗恋的心酸啊。最后的眼神刻骨铭心。最喜欢一句话:爱一个人要用力，就像世界只剩下5分钟一样
我觉得剧情可以再丰富一点，演员演技都ok。
能感受到拍摄时的不易，剧情还可以，ps：一定要看到最后一秒，在主题曲唱完后，还有一首巨好听的歌 R1SE《无愧》阿西吧，就为写一首歌去的！！！！还请各位多多支持
国产，流量，科幻，这部电影被贴上了太多标签，但是看电影带的是3D眼镜，不是有色眼镜。鹿晗的演技虽然不能媲美影帝影后，但绝对没有拖后腿。舒淇姐姐又美又飒 ！每一位演员都值得尊敬！就电影而言，特效超级赞，绝对不止一颗⭐ ，视听、剪辑、指导团队，都是一流人物，现场看了绝对不后悔 ！剧情不用担心，感情线少而精(加起来不到半小时吧，但是足够催泪)！！！没有甜甜的爱情！！！结尾的彩蛋不能错过 ！ ！ ！致敬2000多工作者和花费的6年的时间 ！上海堡垒值得去看，绝对值电影票 ！(巨幕厅和普通厅感觉真的不一样，强烈推荐看电影去巨幕厅 ！)
特效在国内算不错了
特别震撼，特效超棒，看的时候全身起鸡皮疙瘩，一种为守卫国家而牺牲自我的精神值得学习。一种爱国情怀油然而生，不针对演员，鹿晗这里演技确实很棒，暗恋林澜的那种眼神和动作就像我们学生时代偷偷爱一个人的表现。为中国科幻电影加油，希望我们的科幻电影能越来越好，加油！上海堡垒！
昨天去看了这部电影，走进电影院前心情都是忐忑的，看完以后整颗心都放了下来，这部电影整场下来给我的感觉都是挺好的，江洋对林澜那种小心翼翼的暗恋，科技感真的十足，特效也真的很棒，每个人的演技都是会把你带入进去的！因为感觉到好看所以才会推荐的！希望可以走进电影院看一下然后再做出评价
很好看，很感动，如果只有最后5分钟你会怎么样呢？灰鹰小队很棒，鹿晗的演技有提高，舒淇演得别有风味，很喜欢，建议观看。请大家不要随意低评！
这电影非常好
非常奈斯，鹿晗和其他演员都特别优秀
看的是首映日下午场，电影剧情比较简单，节奏很快，特效真的很棒！上海大炮发射和上海陆沉的场面真的很震撼，战斗场面也很酷炫。而演员方面，鹿晗的演技和以前相比，还是有很大的进步的，舒淇真的很美！！！
电影超好看，很燃，演技也很棒。看到最后真的泪崩啊。
🇨🇳硬核科幻片🐮🍺鹿哥演技奈斯👍舒淇好美不接受任何反驳🙂说烂片的、污点的、当爱情片看的…希望你们尽量收起那些不客观的恶意🤫欣赏不来就别拿流量说事以为自己level多高呢 ​​​可能会有细微瑕疵但是跟风黑的人太多了所以就五星好评了
特效震撼。，不要因为某些演员而否认了一部剧
很棒，支持鹿哥，
上海堡垒参照流浪地球来的，中国科幻片的再探索。再努力吧！！
剧情有些欠缺，但演员演技和特效都在线，很多场景很酷很燃，爱情作为次线也十分感人。
非常好看，鹿晗的演技提升很多了，不错哟，加油！江洋
上海堡垒以保护人类家园为主题，是一部科幻电影，整体故事时而紧凑时而舒缓，昨天第一天上映，去看了电影，观影效果很好！
拍的很好！很切合实际
收钱来黑的良心过的去吗？特效很好 鹿晗演技也完全OK 看过之后再给意见也不迟
我觉得还行吧
昨天看的，真的很科幻，演技可以可以，棒棒哒！！！
作为书粉，也作为鹿哥的小芦，原著改编的OK，添加了友情线和感情线，特效也真的很棒，麻烦抛开偏见，去电影院看看吧，彩蛋来的措不及防，很惊喜林澜的盒子里面放了那盒郁金香，只是到头来江洋都没当面跟林澜说句“我喜欢你”，真的是世纪大暗恋了 。真的真的真的 “爱一个人要像只剩五分钟那么用力，万一我们真的只剩五分钟了呢？” 小说里面谁都不知道林澜喜欢的是谁，但电影里面是江洋吧，希望是他。江洋啊，若再来一次，你一定能在上海1800万人里，找到林澜。
特别棒！！！
不错，科幻和爱情结合的电影，特效很棒，最后上海陆沉的情节很感人
前面的剧情不是特别紧凑，后面的最后一战看得我热血沸腾，尤其是鹿晗跟捕食者对打那一段，鹿晗太酷了吧！最后彩蛋一定要看啊！是全电影的点睛之笔，一定要看，看完就明白了林澜和江洋的感情线，我就不剧透了，电影值得一看。
很好看，比我原本想的要好很多。鹿晗演技真的提升了很多很多，他在刚回国的时候就答应拍这部电影，当时那个时候根本没有人会答应拍，只有他，不懂黑他的人是什么心理，我喜欢了他7年比黑粉认识他几天要更知道他的为人。看他从活泼开朗变得成熟，眼睛里也再也没有当初的星辰大海。善良一点吧，毕竟我们都是中国人!最后的歌真的很好听，
超级好看，虽然一开始是奔着鹿晗去的，但是电影也超级好看
看起来真的很好  明天必须去看
准备了6年的电影我觉得真的很棒，从演员，到特效，都很棒，我不知道为什么分数这么低，当然有些人看不起流量明星，但是6年前，鹿晗并不是很火吧，而且舒淇作为影后级别的演员，两个人的演技是经过导演认可的，有些人为了一点钱，就否定别人的努力，觉得别人演技不好，可是评论那些人好像也没有谁是导演吧，或者说也没有人是专业方面的人士吧，我只想问你们凭什么?有的人总拿流浪地球说事，我不懂和江南写的上海堡垒有什么关系，总有些没有文化的人看不懂江南这位作家的剧情，硬说没有剧情，烂片，可这些人也没本事自己写小说让人欣赏，总觉得自己有一种优越感。
特效是真的还不错，其他的方面还需要加油
鹿晗咔咔的！期待江洋啊！
去看了《上海堡垒》特效真的不差，我看之前很担心，看到的时候我心里会感慨，原来咱们中国的科幻片的特效也能这么好。科幻中夹杂着希望，坚持与爱。中国制造的东西总被国人不认可不相信，我希望大家都能抛开一些成见去认真看认真评价，我打10分并不是说这部电影完美，它确实存在一些瑕疵。但是是给国产的支持，是给这么多人努力的的一种肯定。是不想这部电影被那些收钱刷低分的人所……
支持鹿晗，加油，演技越来越棒了
听说鹿晗他们准备了很久才出来的作品，有爱情线也有事业线，画面很美，很好的作品值得推荐。
结尾江洋翻看信息的画面，再配上鹿晗的歌声，让人很有感触。电影特效画面也比较精致。
非常好看继续加油
剧情喜欢，鹿哥超棒.加油
很好，值得一看
哈哈哈哈哈可以
挺好看的，个人觉得不错，效果也很好👌，人物和视觉效果表现到位，进一步加深了对祖国的热爱，深刻体现了面对外来侵越时的团结
在世界末日面前，如果还剩下五分钟，你会做些什么？有说不出口的话，就去说吧，有想做的就去做吧，不要让自己留下遗憾...在科幻新元年里，不怕被人说，努力去做，虽有不足但是问心无愧。希望大家能用宽容的心态去支持中国科幻。客观来说全员演技在线，情节有待提高。所以好的，不好我们都虚心接受，被质疑才会有进步，至于那些电影都没看发影评赚钱的行为，也不需要和他们争论什么，没有必要浪费时间。前路漫漫，我们一起努力，相信会越来越好。表白灰鹰小队江洋，你很好，我很喜欢你。（今晚十点钟的月亮很美）
十分  场面震撼  大气  注重的是感情戏 主角之间总有一种细腻的处理
牛逼特别牛逼
3D特效挺震撼的 不知道网上为什么那么多人黑这个电影 剧情有点跳 但和演员有没关系吧
参加搜狗输入法举办的观影活动，这部片子整体而言特效还是不错的，很有代入感，演员们也都特性鲜明，塑造的形象也ok，当成一个爱情片看吧。
我以为是科幻片，但是感觉是言情片
总体来说特效还算过关的，看到了国产科幻特效的进步，国产科幻加油！喜欢那个嗲嗲演的那个将军，让人很入戏！
鹿哥的电影，呀呀呀，特别开心
非常好，特效震撼
说实话之前没有看过鹿晗演的戏，上海堡垒我觉得欧克
上海堡垒特效很用心 没有让我失望为中国电影科幻点赞👍 感谢导演 原著作者 演员们！！ 辛苦了！“真正的堡垒是大家破釜沉舟的勇气”
没看电影前 挺焦虑的 毕竟太期待了 怀着忐忑焦虑的心情去看了这部电影 整个过程中 心情由忐忑变紧张到流泪再到最后松了一口气 确实我觉得还挺不错的 挺满意的 真的是要去看了才能感受 特效很棒 很震撼 无论是上海的陆沉 还是无人机 捕食者 各种道具 特效 各种小的地方制作得都很精细 比预期当中的好 各个表演者都很有角色的代入感 他把江洋对林澜的那种无法言说的爱 想要告白却不敢去说的爱表演得淋漓尽致 难免有些共鸣 灰鹰小队还有各个军人为了保卫上海 不惜一切代价投入战斗  电影结尾 一定要等彩蛋哦最后 好好睡 晚安
看到网上评论这么烂！整部电影还没上映恶评就7000➕了，我很好奇到底什么样的电影会让一些人这么眼红嫉妒！拉上好朋友就奔着电影院去了！路人！想了解这部电影可以听我说！这里纯路人！评价绝对客观！（1）科幻片的话特效得过得去吧？看了之后特效真的不只是过得去！很好！一定要选择3D立体环绕声的影院！很多次母舰攻击，我都有坐过山车失重的感觉！再加上声效真的nice（2）故事剧情的话！听说很烂！那我就去看看到底是有多烂！一点都不烂！反而我觉得很多细节处理的太到位了！整个片子不长但是重要的都有体现出来！核心很突出！片子首尾呼应！没认真看可能错过了一幕，后面就不能理解了！（3）演技很烂？没感觉和别的好演员有区别
确实挺震撼的，鹿晗演技不错，特效不错
IMAX3D、3D都看了，大屏幕看特效真的非常的震撼，母舰、上海大炮宏伟壮观，泡防御很美、特效真的很棒。剧情也很好，每一次心情都不一样，催泪的点都不一样，第一遍看林澜和江洋在电梯里江洋礼物准备要送出去又送不出去的时候我就有点忍不住想哭，感同身受吧。第一遍看是在路依依和江洋对视的时候真的是爆哭。虽然二刷的时候知道剧情但还是控制不了。虽然二刷了但是看到书粉说的影评我发现我还是漏了好多，准备三刷看起来，还有彩蛋配上世界末日真的爆哭，一定一定不要错过彩蛋
电影情节很值得细看最后的世界末日片尾曲响起后瞬间泪奔感人鹿晗的演技也提升很多鹿晗，加油！那些没看电影就否定了鹿晗演技的人你们真的很傻了很值得一看
有泪点哦当灰鹰小队队员对江洋说最后一次给他当诱饵了不能给灰鹰小队丢脸的时候泪腺就崩了
挺好的电影，是一部科幻片，情节设计还不错，场面打斗到位，笑点也挺多的，支持上海堡垒
特效不错，演技不错
鹿鹿太帅了，爱死了
很好看，关键是喜欢这种题材的电影，不过最后的结束还是有点可惜的😂   不过总体OK👌
非常好看。有点感动
看完上海堡垒啦！真的很激动！科技感很强！真的有把我代入到电影里！有被其中电影情节所吓到！出了电影院还没有从电影里走出来。太震撼了！演员的演技也都很棒！上海堡垒值得看！最后的彩蛋也一定要看！上海堡垒加油！票房大卖！
个人感觉挺棒的。鹿晗演技提高太多了特效也没有很多人说的那么不好。整体感觉不错。挺值得看的
很不错，中国科幻电影加油＾０＾~
很好看，鹿晗继续加油！
好看 鹿晗的神仙落泪 戳中泪点 爱你啊 要加油
上海堡垒不错哦  舒淇好美  小鹿奔头太帅了吧特效不错 中国科幻加油(ง •̀_•́)ง
真的很棒. 支持
好多人都在喷电影  可是真的都认真看了嘛 无论是特效还是剧情 都有着可圈可点的地方 的确让人出乎意料  很多细节处理也非常到位  没有想到会这么好看 感谢导演 剧组人的努力没有白费 真的非常值得一看 中国的科幻事业在慢慢进步 好看！好看！
制作剧情完全不输流浪地球吹爆鹿晗演技话不多说我爱鹿晗舒淇
非常满意，人生中第一次看科幻电影不错😊 
很酷，很震撼，为中国科幻片加油！
好看，很刺激
不错，咿呀呦，
非常好看，祝票房大卖！
才开始没看懂什么，然后最后半个小时特别好看
很好看的  很喜欢
鹿晗演练有长进
剧情还不错，挺有意思的
特效音效真的挺好的，有好多地方都被震撼到了。陆沉的那一看的心中一颤，真的**真…主角之间的暗恋我太吃了！江洋的郁金香还有林澜帮他按电梯ಥ_ಥ双向暗恋啊呜呜呜最后江洋的泪看的我心碎。电影里面好多细节还没看清楚啊，想二刷了。我心中分差不多8分，但是鉴于太多屌丝打恶评，俺要把它往上面拉一拉(◐‿◑)﻿
上海堡垒昨天看了       不吹不黑，从中立的角度谈，确实，很大气，立意高，能自洽，显示了中国科幻人特有的浪漫情怀全片也时刻展现了导演对于整个故事的把控，演员对于角色的理解，尤其是在危急存亡之际闪耀出的大无畏的勇气与可歌可泣的爱情都让人泪目全片水平之高，对标好菜坞的话，与环大西洋不相上下
江洋好帅，太爱了
我看出了科幻片的进步演员们也很努力，请不要恶意评分
我在这里说几句话  人家拍电影不容易 再说了这个电影人家准备了四五年现在拍出来了可以看了  就有些人使劲的给人家 ****冒青烟了还是怎么了  总之一句话喜欢你就看不喜欢也没人生拉硬拽你去看  做人留一线 
改了好多，但也好看。
今天去看了这部电影还不错啊，特效蛮不错，场面也很宏伟。人物之间的感情表现的也很细腻。人性的光辉得到了很好的诠释。为什么首映评分这么低？才6.9。和流浪地球相比，落差好大。这是一部不错的科幻片。鹿晗与舒淇这对CP很特别。小兵与司令员的爱情。哈哈 年龄与职位都不是问题啊
特效特别的棒，鹿晗演技一直在线，全程刺激，特别的好看
鹿晗好帅，特效也还可以😊 
挺好看的，不知道为什么那么多人差评
超级超级超级棒！
好看，，优秀
很好看特效很好
感觉挺好的啊
国产电影棒棒哒
特效好棒棒(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)最后的感情戏很戳人，周董的《世界末日》好评～国产科幻加油鸭
超级好看，哥哥演技有很大提升，舒淇姐姐也非常好
很好看，很赞！！！
特别震撼，个人觉得超好看，鹿晗好帅，超棒
请大家客观评价 演员真的不错了不要恶意带着有色眼镜去看这部电影好么 对于原著我没有看过 我个人觉得整体挺震撼的 我觉得就算这部影片大家说剧情编剧不行的话 还不至于1⭐吧 都是随波逐流跟风走 辛辛苦苦制作的一部电影 不希望大家带着私心去诋毁 真心希望大家可以客观评价
可以，特效很燃很炸！机械镜头很震撼。
鹿晗好帅  爱了
永远支持傻孢子
小鹿太棒了！！
真正的堡垒不是泡防御与仙藤，而是大家一起同心抵御外敌、不抛弃、不放弃的信念，坚守阵地的决心。
电影挺好看的 尤其是鹿晗和舒淇 感觉鹿晗的演技也在慢慢提高 国产科幻片崛起！！支持
喜欢喜欢，非常喜欢。很喜欢里面的特效和演员，大家都牺牲了，很感动的哭啦，很震撼，推荐观看！
开场出现了一点小意外，导致前面的十几分钟没看到，，所以电影过半的时候，才看懂了。鹿晗他在进步，无论是从眼神上来说，还是从他的表情来说，演技有所提高。我很喜欢这部电影
只能说这部电影根本用不到演技，电影不好又不是鹿晗造成的，黑子就别酸了，戏也不是他导的 ，科幻电影本来就是冷门，鹿晗接了只是对国内科幻有兴趣。谁也不怪只能说导演跟观众的想法不同
我看着挺震撼 不会特别差劲 推荐可以去看下哦
嗯挺好看好看诶
特效是不错的，但剧情太沉闷了
算得上是国产良心剧
还不错很好看
电影真的挺好看的 反正我很喜欢
好看，场面震撼，她们很努力了
上海堡垒这部电影对于中国科幻片来说，这真的是很大的进步了吧，特效能做到这种程度，真的是很棒了，演员的表现，也是出乎意料了，比我想象中真的好很多，对于小说来说，角色设定都很不错了！
炒鸡棒，期待下次鹿晗的新作品呀
《上海堡垒》是这个暑期档绝对不能错过的一部国产科幻战争电影。和名字一样，电影的主线清晰，情感也非常真挚。
剧情一般，吃了鹿哥的颜鸭！
很棒的一部3D大片，3D效果非常震撼，演员阵容很强大演技很好，好评
特效真的厉害，看得我在影院都忍不住“哇”了好多次！捕食者真的挺可怕的上海大炮也很惊艳，感觉里面的每个装置都很精巧，和我看过为数不多的外国科幻片相比，也是丝毫不弱的，给导演和剧组的用心由衷地点赞
爱上灰鹰小队
平时不少看科幻电影 这部给我的感触还是挺大的~每个角色都演活了！
鹿晗好帅，电影不错
感情很细腻，特效很震撼，演员也没毛病，然后捕食者形象挺可爱的
其实是路人心态去看的，看完之后，果断认为：《上海堡垒是一部科幻+爱情片》。当然不是贬义。其实，江南的原著，讲的就是一个科幻背景下的爱情故事，并且，还是一个略带伤感色彩的暗恋故事。如果这么去看，其实演员的选择还是比较契合角色的，毕竟男主角江洋就是个一个略带男孩心气、不敢大胆表白的“暗恋少年”。比如，他的纠结（明明很优秀），在给林澜发短信时，从“我今天表现特别棒吧”，改成“我今天表现还不错吧”，最后又改成“我今天表现怎么样？”这个细节。
特效很厉害，江洋的感情线不错
特效不错 演技很棒！国产科幻冲鸭！
电影真的震撼到我了，很棒，我看到了中国科幻电影的成长。
特效还行，剧情走向流畅，虽然前面的部分让人很难一秒入戏，但到后部分一定会被吸引，在科幻的主题下有一条暗恋的爱情线，江洋对林澜迟到的表白让人惋惜
挺好看的很精彩
感人真的挺好的
好看，作为一个国产片这特效超级牛逼
为什么要喷，真心不明白
电影不错，演员们都很完美，都演出了不一样的感觉，很精彩
剧情还行，主要的演技都在线
上海堡垒让我看到了鹿晗进步的演技 看到了鹿晗的成长和进步 表情和情绪都非常到位 台词也很稳 总之真的特别好看  记得看电影后面还有彩蛋哦 大家可以看完幕后工作人员 听完歌曲以后再走哦  两千多的工作人员也很辛苦 电影非常好看！！！
整个过程我觉得挺刺激的
nice，看哭了
演员演技好，特效也还可以，有槽点也有不足的地方，现在和国外是没得比的，对于国内的科幻片来说已经很棒棒了，希望有些人做个人，不要带着偏见去看电影，不要忽略2000多名工作人员努力6年的结果。
鹿晗的演技大有提升 开始也许会有点无聊 但到最后越看越精彩 也有耐人寻味的效果 鹿晗的哭戏好帅啊 果然帅哥连哭泣都帅 支持 希望电影票大卖
永远支持鹿晗
效果很好，演技不错
不知道为啥评分在一直下降，中前场的切换和节奏上是有些硬伤，剧情没那么热血，台词一贯的国产，但这不是很正常的事嘛，比起另外一些国产高分大作还是有良心有道德的，还有，我在影院咋从来没见过中途看不下去离场的，除了儿子有次憋不住上了个厕所，我在电脑上看片的时候确实有过看不下去的。总结:能看，适合各年龄段各阶层。
很好，很刺激，很有体验感😂 😂 
很棒，支持国产科幻片，真心不错，要认真看才不会辜负这六年的坚持，感人！
特效很棒，感情戏很短但很煽情
这部电影非常好看，值得去看一下！！！！
很好看，不想说某些***，人云亦云，电影不错，支持国产！
看完了，本身想打8分，但是发现网上嘲讽的人好多，所以加2分，其实特效挺牛逼的，主要是剧情有点懵逼，尤其如果大家不看彩蛋的话更懵逼，鹿晗反倒是里面比较亮眼的存在，锅不在他，在于编剧和导演，然后我觉得观影完的体验和哪吒给我的感觉差不多，我觉得哪吒的剧情也很emmmm，但是他很火，可能是因为情怀把。。。可能我不是很懂大家的点。
不知道说什么 反正我男朋友在玩三国杀 我在喝coco 茉香奶茶比鲜芋奶茶好喝很多
鹿晗厉害帅  完虐吴京
好看，激动，江洋好帅 ❤
特效很厉害。
虽有不足，仍需努力，但绝不是烂片～
超级好看啊！演员的演技和特效都非常不错。
看了鹿的电影真的真的说实话，真的很不错，很震撼，虽然跟同学去看的他们不喜欢鹿晗但是看了也是对鹿好评连连，不懂为什么这么多人喷，昧着良心说话，良心不会痛吗，一会说鹿造型不行一会说鹿演技不行，那你去演一个试试，一天天叭叭叭的 。鹿的军装帅到我了，支持上海堡垒支持鹿晗，某些人也别恶意黑评，最终别人六年的劳动成果行吗
还行。国产科幻片的突破
很喜欢很好看
情感戏太多，科幻片应该加强现实的残酷，不过拍的还行吧，跟美国科幻大片还是有差距，特效有点像动画效果。
超级好看，超燃，很感动
有一说一，剧情一般，特效挺好，鹿晗演技不说可圈可点，但绝对没有减分，主题曲好听，彩蛋感动
感觉非常不错，
我是真的真的很喜欢小鹿    他也一直在不断成长   支持你
觉得舒淇和小鹿的感情戏并不搭呀，小鹿很ok
很不错哦，虽然剧情是真的有些emmmm，但无论是特效还是演员都还是不错的，可能是时长的原因吧，剧情有点突兀，不过后面彩蛋里还有一些补充，所以还不至于让人看懂，不过如果只是追求特效的话，是完全OK的。
在这一次人类与外星人的大战中，我深深的感受到了家国情怀还有兄弟情，还有为了守护最后一个堡垒的勇气和毅力，我觉得这个特效很真实，最后为鹿哥点赞，感谢所以工作人员的努力才可以让我们感受到这样一部好片子。
演员鹿晗进步很大
挺有趣的剧情，姐弟恋。然后大战外星人👽，剧情还算紧凑，特技效果还算不错。不过只认识鹿晗和舒淇。
完美  非常完美
超酷！！！！！我们那个场只有我和我同学三个人 然后3D效果挺好的 看得我胆战心惊的
国产3d做成这样 真的不容易 不要用外国的跟这个比 别人外国电影多年是靠这个吃饭的  演员演技很到位了  还有些感人
为什么中国科幻片很少人拍呢？是因为拍了连自己家的人都不支持，谁敢拍呢？求公平公正
人生如果只剩最后的五分钟，江洋和林澜给了上海堡垒最好的结局，和答案。
很好看，鹿晗最帅
超级好看，很震撼，越到后面越精彩，我一个泪点不低的人都哭了四五次😭😭
不好看 真的
好看呦！快追剧吧，伙伴们！
电影的特效很炸，剧情感觉有些欠缺，人物的演技都在线，腾导的这部作品我觉得挺好的
之前就一直听朋友说这个电影，因为他喜欢科幻类型的电影，去看了之后真的被震撼，希望中国的科幻电影能越做越好，舒淇我仍然支持你哦！
陪女友看，非常好看
这部电影剧情很不错
真的不错，场面特震撼，就是遗憾只有江洋一个人活下来了
特效让人出乎意料，为中国科幻片给予了一个不错的例子，情节衔接处理也很好，很紧凑，江洋对林澜的暗恋给电影带来温暖的味道，鹿晗和舒淇的眼神很到位，演员们也很好地演绎出了角色的情感。
鹿晗有进步。
特效很不错，里面的感情戏也挺真实的，值得一看的一部电影，那些没看过就恶意黑的人，请不要把你的庸俗表现出来，好好做个人吧
超级无敌过分好看，噗哈哈哈哈你
非常好看，加油，期待你以后有更精彩的作品
也就一般般，给个满分以资鼓励
我觉的这个电影很好看啊。
还不错，挺好的
陪儿子看的，还好吧
支持中国电影，支持鹿晗！
挺好看的，效果不错
非常好看哈哈哈
江洋主角光环很Nice，不愧是男神，上海堡垒这支战队在电影里很正义，勇敢，正能量满满啊！精神值得学习！值得观看
还是很有科幻大片的感觉的，舒淇的演技也是没法说，依依牺牲那一块我被带进去了，很催泪，nice
又爱了，舒淇和鹿晗的演技绝了吧  也太好看了，上海堡垒票房大卖
电影很不错，都是中国的超级英雄！很少有科幻电影以中国城市为背景，上一部是流浪地球，这次上海堡垒也不错！
挺好看的啊    为什么对鹿晗偏见那么大？？？？抱着一开始的看法要一直一直怼下去？？？恶意刷评分的人什么心态？？？？？？？？？？？？？
没看过原著，单看电影特效还是不错的啊，票也不贵，绝对值了，实在不理解那些打一分nbhh的，演技不说多出彩但也不尬吧，绝对没有差评说的那么差，至少我们这每场都几乎满场，我看的那一场大家也都很认真看，还有很多人说要等彩蛋的，不能因为是谁主演就带有色眼镜去看吧，打一分是真的太过了！
电影故事线清晰，感情真挚。演员演技精湛，值得一看。
继续加油啊！！！
科幻类型和战争题材的一次融合。片中的外星人捕食者造型设计不错，新颖，打斗特效流畅。在残酷的战争形势下，一段暗恋也使电影萌动着青春的气息！
上海堡垒是一部很不错的科幻片。无论从视角还是从演技都非常的到位。给视觉上很大的冲击力。画面感超强。
真的会好看。
特好看，感觉超赞的，看得我太激动了，一度跟这剧情紧张，效果也特好
舒淇演技真的很棒大爱电影这个电影再次打开了新的大门科幻电影真好那个大炮真震惊第二次那一下我都跳起来了电影好看值得推荐！
好看，视觉盛宴
很好看啊！中国科幻需要鼓励！支持！
路依依的一句话 让我很感动
我觉得很棒，江洋哥哥进步了❤
好。。。。。
内容惊心动魄，时而幽默风趣，演技高超，把世界末日演得淋漓尽致，看完后使人回味无穷，我是鹿晗的粉丝，站在官方的角度，鹿晗的演技堪称完美，电影过后，我还沉溺在江洋对林澜的爱里。
完全的科幻片 支持鹿晗
很好看，刚开始剧情有点快，但看到后面觉得越来越好
我鹿哥的电影超好看啊  这部电影花费了六年时间 可见这部电影很用心的制作了  剧情感人 看的时候身灵其境 还不争气的哭了  希望大家可以去看看我鹿哥的电影 多多支持哈💪 💪 💪 
舒淇女神还是神，不错挺好看的，虽然只是一个人去看，还是买了VIP厅！
我觉得，还挺好的
江洋太好看了 林澜也超级帅 支持鹿晗！！
不错的电影下次还来
特效做的很好很震撼，攻打外星人的时候，上海陆沉的时候……很喜欢！！！
真的好看棒棒哒
真不懂有些人看都没看就在那评个一分两分是什么意思？不能因为鹿晗长了一张年轻的脸就否认他。这个电影里面演技确实不错，电影跟小说本来就是有区别的，你不想去看就不去看，不要在那贬低人家。
感觉鹿晗演技不比陈道明胡歌差。
鹿晗好棒！！
我觉得这部电影挺好看的
感觉超赞的！！也许是因为我第一次看电影的缘故，它给我一种身临其境的感jio，超刺激！特效也超炫酷，特别是母舰第一次出现时。还有，特别喜欢看他们战斗时的场景，好刺激。还喜欢一个画面就是灰鹰小队四个人站在一起的背影，超级暖心~                 江洋，加油！
全程特效，为了鹿晗去看的，迟到了20分钟，遗憾，不过不影响我看鹿晗💛 谢谢！加油!💛 鹿哥💛 !
已经看过电影的观众都表示上海堡垒的特效真的不错，场景也很震撼，演员演技也没问题，感情戏也有触动、真的不至于被这么踩，不懂那些打一星的是怎么想的，估计是黑子对鹿晗的偏见太大了吧。请放下成见，进电影院感受一下吧，中国科幻值得支持，支持上海堡垒，支持鹿晗！！！真的很心寒，鹿晗只演了几部戏，每部戏里的角色他都诠释可圈可点，是很大的亮点，从来没有拖过戏的后腿，各种搞笑尬演技合集里从来没有鹿晗的身影，他的台词好，发音节奏都好声音还好听，形象好，演得自然又真诚，说有他就不看的真的看过他的角色吗？为黑而黑太可恶！
非常不错，非常希望我鹿晗可以多多拍这样的电影 反正就是非常喜欢
一直支持鹿老师的电影
特效太刺激了，被震撼到了，演员很棒，棒呆！！
没看过就不要乱讲了  脑神经科了解一下好吧  还有你们不喜欢你们看什么啊  屁话真多  键盘侠了解一下吗？
我觉得还是可以的呀，没那么烂，特效是做的真的可以，剧情的一些小细节还是值得推敲的。希望国产科幻片能够越做越好
鹿哥演技越来越好，期待他以后有更多的好作品❤ 
实在是太好看了
超级好看呢！
挺好的，鹿晗贼帅！！
好看好看好看
制作真的很用心了，演员的表现也是可圈可点啊，那些一口一个lan片，带有色眼镜的，或是看到没看就恶意刷一星评分的，真是过分的要si啊，6年筹备，2000多人的努力与付出，不爱也请善待，别人的劳动成果凭什么要被你们这么践踏？你们这样的恶意黑，就只能这样用渺小的力量来抬高了
真的不错，舒淇很美，影片给人的感觉也很震撼
稚嫩的喜欢，暗恋的情愫，无畏的追随，爱情很美好，只有经历过才能懂，江洋这个懵懂的年轻人遇到了亦师亦友的林澜，难免心生爱意，感情很真挚细腻。
舒淇你会更好的🌹🌹
很好看好嘛？？不知道为什么评分那么低，
高燃都在后半部分 希望越来越好
曾经的努力多么希望被她看到  我也想成为和她并肩作战的人  这是爱的力量  拯救上海拯救人类
总之，看哭了
鹿晗太帅了，从来没有的帅，更像一个北京爷们
从那句父亲是军人开始，我一直在哭。那有什么岁月静好，只是有人在替你负重前行。其实我们都要经历成长，离别，痛苦。多害怕世界突然变坏，环境突然变恶，愿意后的世界可以更好些，我们能更优秀，为祖国做些贡献，让世界更绿蓝天更蓝。
没看过原著单单看过电影之后的一点小感受，鹿晗演技有提升，眼神感情处理的都挺细腻，特效和机器人捕食者母舰设计的特别棒，画面感也很不错，但是电影剧情不是很紧凑，感觉把重心太偏向人物感情的表达上了，反而在打外星人的处理上就是每次觉得太过于简单轻易就击退了。。。。没有悬念和惊喜。但依然五星好评是想支持国产电影支持国产科幻！有些人一方面喊着要支持国产想看国产科幻，现在出来一部然后又无下限贬低，是可能效果确实还不够好！都在摸索尝试为什么不能多多鼓励和多一点包容呢？支持国产直播国产科幻支持每一位电影人每一位为电影付出的人💙
前几天买的票，本来昨天看到豆瓣评分网友评价和外面的台风天不想去看的，但后来不想浪费两张电影票的钱还是出门了。怎么说呢 就一个字“值”，主演演技都在线鹿晗的旁白声音好好听剧情也不错，世界末日+暗恋（看了彩蛋应该是双向）再加上鹿晗最后唱的那首《世界末日》很戳我。特效方面我觉得觉得过关，今年说是中国科幻电影元年，虽然这部电影是无法和国外的大片相比，但值得肯定，所有事不能想着一步登天，还需要脚踏实地一步步走。虽然我也不懂为啥豆瓣什么评分那么低，我也不敢说我也不敢问，反正一千个人心中有一千个哈姆雷特，个人看法不同吧。
超级nice.不知道一星咋来的，真的挺好看的啊
很不错，科幻加爱情片，值得一看！
我觉得很不错啊，演技没问题，特效达到了欧美水平！
额和流浪地球有关系？！
太棒了！！剧情有点不行 但是演员都太棒 有很多被感动哭了
特效感人，在最后上海陆沉的时候真的十分震撼。剧情节奏非常快，从开头就开始战斗到结束，基本没有让人喘息的空间，活脱脱的科幻版红海行动。
超级喜欢，好评
很好看，有战斗线和感情线，前者效果很震撼，感情线是真的触动到了我的泪点。看完印象最深的三条信息“林澜，我喜欢你”、“收到”、“好好睡，晚安”。江洋暗恋林澜却直到最后林澜死了都没有亲口对他说。暗恋应该是很不好受的吧。
特效好，细节真实
好看，影院环境非常棒，
鹿晗粉丝，但是抛开对鹿晗的评价吧，电影绝对是大制作了，而且内容特效什么的也是绝对的良心制作，两千多人用了六年时间，有些黑粉看也不看就给了一星，我们尊重一下工作人员的劳动成果好嘛，评分被刷成那样，我也是搞不懂这群人，抛开偏见去看一看，这部电影真的很棒
看不懂，但鹿晗真的很帅呀呀呀
科技感还可以，细节不够
不要为了黑而黑 就特效和感情线来说还是值得肯定的。俩位主演演技都在线。 上海堡垒冲啊
刚开始看电影的时候，看到影片定义为爱情，战争，科幻，看完之后感觉更多的是剧情片，灾难片。最后处理的部分，刚开始会觉得有一些小格局，但是细想一番，爱情和对事业的坚守一样都会“念念不忘，必有回响”。
科幻爱情片，特效做得很干净，暗恋线走得也不错
不错的一次电影，两小的都喜欢看
好看，哭了好几次，无人机那块太震撼了，推荐去看
很好看 六年的努力 很棒 真的很棒
挺好看的！会再看
满精彩的。继续努力。
首先特效真的很好，整片都很震撼人心，非常有教育意义，值得一看。其次，演员的演技都很好，最起码电影完后，我们那一场的没有一个人吐槽，说明这也是符合大众审美的，至于差评里那些有的说演技不好，没意思，要无聊到睡觉……的，请问您是几天没睡觉去看的电影吗，评论只是发表一下自己的意见，但每个人的看法不一样，有的人也就是纯黑，当然电影美中不足的地方就是口型有一些对不上，但这并不能否认他的亮点。
这部片子因有鹿晗而完美，可以看出鹿晗的努力，非常好值得一看
好看   非常的不错   国产好片  3D效果很不错  值得一看
特别好看，支持
很喜欢原著，本来挺不看好这部电影的。看完感觉还不错诶！小说核心的情感保留了，还有很多看小说时看不到的大场面啥的。可以，比我想象中好看！
不喜欢的不用跟我理论，我个人感受，就是好看，我自己很喜欢，因为超出了我的预期，中后段很燃很感动，特效不错，不过有些地方有点突兀，不是特别真实，就是杨建南进入上海大炮操作间的门那里，但好的特效也足够吸引我了，尤其是无人机和捕食者对打那里，感情戏拍的真的很棒，彩蛋一定要看啊，结尾和世界末日一出来我的心就堵堵的，唯一我遗憾的是路依依的感情线，跟书里不一样，最后是鹿晗的演技，尤其结尾的感情演绎的特别棒，总之【我】很喜欢。
看第一遍的时候被特效吸引了，场面真的震撼，看得出在这方面下功夫了。而且演员演得也真的很不错，但是剧情最开始时看得我一脸懵，后半部分才渐入佳境。结果后来看完分析，再去二刷，发现我真的是傻子😂原来好多东西都很细节，在开头也暗示过，之前没想通的也懂了。导演心思真的很细啊！佩服。  母舰、捕食者、上海大炮、上海陆沉这几个特效场面真的很震撼👍最后江洋那句“向我开炮”和林澜放的那个东西真的瞬间让我泪奔~~(>_<)~~  总之，是部不错的电影，值得一看。
冲着鹿晗去的，但是真的觉得电影也不错
还不错，支持
爱情一个亘古不变的美好话题，在国难当前，它成为追随者美好的期待与动力，画面很美，情感很真，挺好看的。
上海堡垒是中国科技电影摸着石头过河的一个代表，看完电影我只能说很棒，很优秀！无论是特效还是演员的演技都可圈可点
这个电影很好，鹿晗舒淇演的都很好，特效也很棒
抛开粉丝这层，说真的，我不怎么看科幻片，但这次的电影真的震撼到我了，不同于其他科幻电影，这部电影有穿插感情线，“我遇见了世界末日，却错过了你”，江洋不敢跟林澜告白，最终还是没能当面说出口，成为遗憾，末日爱情真的戳人，尤其是彩蛋那块，当场泪崩。另外，“向我开炮”也完完全全体现了中国军人的大无畏精神，一群年轻人为了守护人类最后的家园，一起抗敌。生死面前由不得犹豫，那背水一战连整颗心都跟着紧张。没错，中国科幻片需要再努力，但也不至于那么烂，特效，演技真的很不错
我感觉还可以，鹿晗的演技还行吧
电影感情很感人，演员演技在线，特效很棒，希望导演继续努力
我个人觉得十分满意。
震撼，很多特效都特别震撼，始于鹿哥，忠于上海堡垒
炒鸡棒，江洋真的好帅，爱了爱了，一定要打卡的电影哦！！！！
非常赞，会一直支持鹿晗的
电影非常好看，特效不错，期待我鹿两年多的电影，果然没有失望。不能因为一个人的颜值而去否定一个人的努力。
很好看，并没有像评价里说的那样
该部影片很好，画面感好，剧本好，里面的装备看起来就很令人振奋
8.9上海堡垒首映全程哭了三次！士兵们的那种誓死捍卫家园国土的精神真的很感人！路依依小姐的那种精神很感人！结尾鹿老师的世界末日放出来的时候本来眼泪都憋回去了！然后林澜的花加上歌彻底泪崩！多年后江洋的暗恋终究有了结果！可惜物是人非了！大家都用自己最大的力量来保卫上海！好在最后上海胜利了！灰鹰小队真的很棒！江洋也成功完成心愿当上指挥官！也成功与林澜并肩作战！江洋最后的好好睡，晚安！真的很让人感到可惜！腾华涛导演的电影特效真的要好好夸一下！还有各位演员的演技代入感特别强！显说最后大家牺牲了但这种精神依然在大家心里长存！最后一句话我想说灰鹰小队江洋你是我们的骄傲！
国产大剧，无敌好看
今天看了上海堡垒心情很激动，片子非常好看，怎么说呢，感觉里面的特效特别多，带上3D眼镜后感觉特别真实，刚开始我都被吓了一跳，这部片子还是比较有水平的
这片子“好看”到我无话可说😤
非常好看 好看
挺好的一部电影，被很多情节震撼到，影片中呈现出来的情感也很让人感动，特效还是很不错的
鹿哥颜值爆表
终于等到了可以看啦之前看预告片就觉得很好看，心心念念好久。剧情还算不错，有主角和配角的感情线特效效果真的不错👍
好看科技感特别强
看网上很多打低评的 我也只是抱着试试的心态去看的 没想到真的很震撼 特效很棒 其中有很多让我泪崩的地方 队员们的牺牲 林澜的牺牲 最后只剩下江洋一个人 最后那滴泪真的演到精髓 是一部很不错的科幻电影 今天看到很多黑评 我只想说 人心中的成见是一座大山 希望你们跨越这座大山 凭良心的去看这部电影 请摘下有色眼镜 谢谢
演员还OK，特效也行，剧情是真的不好
不知道为什么评论那么低，真的很好看啊，很感动，从队长到蒋依依到江洋，真的眼泪收不住。这个特效真的很不错，最后有个镜头震撼感我个人觉得真的一点不比复联4差。看完之后我跟朋友一直在感叹，祖国真的发展太快了，各行各业在悄无声息中突破，我为是个中国人而骄傲。超级热血，感情还是双箭头。上海堡垒加油，ps:片尾曲无愧很好听哦，大家如果没事可以多待一会，听了片尾曲再走哦。～
上海大炮很厉害，鹿晗演技有进步。
努力没有白费。会越来越好！！
整体来说挺好的
很喜欢原著，本来挺不看好这部电影的。看完感觉还不错诶！小说核心的情感保留了，还有很多看小说时看不到的大场面啥的。可以，比我想象中好看！
不错.非常好！
很不错的电影，期待很久，制作精良，演员演技到位，影城环境一流，还想来看一次
电影很好看 鹿哥演技进步很大加油
假期和同学出去看个电影，大家都对科幻电影很有兴趣的，所以选了《上海堡垒》这部电影，原来没觉得这个电影会好到哪里去，但是在看的过程中是真心体会到电影带给观众的震撼的。讲真《上海堡垒》这样一部电影个人认为还是做得很成功的，看到后面大家都情不自禁地哭了，走出电影院还能看到很多妹子看完哭着出来的。电影的特效和科幻文化都是杠杠的。感谢导演和2000多号人六年来的努力，演员演技也不差，相信将来中国科幻电影行业会发展的越来越好！《上海堡垒》真的是一部值得一看的好电影！👍👍
我觉得还行吧，毕竟中国科幻片才慢慢崛起，有待提高
剧情很紧凑 特别是后半段很精彩 后面有点感动 每个演员的表演都好 科幻效果很不错 
林澜的盒子里放的是江洋送给他的花，可能林澜早就注意到了江洋，可能她已经喜欢上了他，可是再多的再多都没有用了，他们注定不会相遇了，上海大炮最后发射的那一次真的很震撼，看的我热血澎湃，这就是中国力量，正就是中国科技🇨🇳
国产科幻电影拍的挺好，就是紧张剧情要彰显拯救的凝聚力，结果感情戏反差太大了，所以还要戮力
我的满分是给特效的，剧情也不错，就是强加的感情戏太牵强了，还有就是配音太尬了
建议去看，很棒
整个画面特别好看哇，鹿晗演技不错，值得一看🤙
支持上海堡垒，为中国科幻电影贡献出了自己的一份力，希望中国科幻电影越来越“漂亮”
给科幻电影一点成长空间，票价绝对值
支持一下中国科幻先说剧情 剧情可以 不拖沓 简简单单叙事 没有刻意煽情 情感处理很到位 看过原著的可能会有点失望因为有很多感情戏被改和删减 毕竟是一部科幻片可以理解 三次大战 中间叙事也提现了国家情怀和亲情战友情 有笑也有泪腾导和江南彩蛋改的不错 非常会搞特效方面 不差 可以看得出经费在燃烧 非常具备真实感 前期是平平淡淡踏踏实实的特效 后期开始比较震撼 国外科幻片看得多 那种末日片《独立日》等什么的 你看可能只会觉得差不多 震撼
超级好看，很多次我用开心掩盖我的悲伤
为黑而黑的那帮垃圾 宁做个人吧
看过电影后 来评论，说实话这部电影很好看，之前那些说鹿晗演技不好的，请看完在做评论，不要盲目的去追风诋毁鹿晗，我感觉鹿晗在《上海堡垒》里面演技挺好的呀。最后鹿晗穿军装很帅😘
视觉效果好，演技也很棒
我喜欢你                        江洋
好看，特效简直太棒了！而且影城位置好找，服务态度很好，值得推荐！
不错，蛮喜欢人物的，就是镜头卡的不太好
好。。。。。
很好看、情感很细腻
电影我和朋友看了，我和朋友都说真的挺好看的。特效真的挺震撼的，暗恋戳到我了，控制不住眼泪。
非常震撼、很好看
国内难得的科幻片看完真的很让人反思让我感觉如果真的有一天国家被外星人侵略了怎么办幸好没有如果这电影看的惊心胆战的为守护国家安全的预备军人点赞有一句话说的特别好“哪有什么岁月安好，只不过有人替你负重前行罢了”从中也体会到了友情亲情爱情让我觉悟珍惜身边的人也许这可能是我与他们相处的最后五分钟~不明白为什么那么多人黑这部电影把评分拉的这么低挺可惜的难道就是因为主角是鹿晗？个人觉得其实鹿晗演技提升了很多在上海堡垒中没啥问题这部剧其实真的要好好体会才可以觉悟从中的启示看的时候认真看不小心错过一个镜头可能就看不懂了电影虽然很短但是每一分钟都是细节希望大家可以好好看不要跟风黑难得国内有科幻片我们应该大力支持
   感觉前面不太吸引人，也是鹿粉啦，导演和演员都很用心的啦
我觉得很好，值得一看。
客观来讲，真的很不错啊，搞不懂为什么这么多人黑，是专门来黑鹿晗的吧。但是我刚看完的时候真的觉得很震撼啊，尤其是看的时候被剧情牵扯的每一根神经都紧绷着，不知道下一刻会发生什么。鹿晗演技也没得黑吧我觉得，细节，神态，动作都很到位了，有些人就是为了黑而黑，完全无脑，根本不去了解鹿晗就认定演技差娘什么的，反正我也对鹿晗有所了解，唱歌跳舞真没得黑，也不娘，很爷们的一个人，不懂为什么这么多无脑喷子。
上海堡垒这部电影给我的感觉很震撼，是我觉得继流浪地球之后最好的科幻片，电影里的特效和人物的情感都表现和拿捏的特别好，这是一部筹备了六年的电影，也是我很期待的一部电影，果然，它没有令我失望，我看的时候情景有让我身陷其中，让我感觉到末日要来的压迫感，所以这是一部好电影，演员也是好演员
看完电影，我觉得很超乎预料，比想象中的好，场里面人不多，但鹿哥的演技还是在线上的，因为整个电影比较短，而且主题是保卫上海，所以感情线没有特别浓厚，但也很好，毕竟特出主题，电影紧扣人心，就是到完也看不够，里面有友情，爱情，为了国家自我牺牲，十分感人，题材也挺好，特效也是杠杠的
昨天看得，还可以，电影时间短所以剧情比较弱，但是特效还可以，鹿晗演技有进步，感觉网上黑过了，后面有感动的地方
好看，特效简直了，很棒。只不过口型对不上
鹿晗好帅啊！太帅了!
特效演技都很棒，电影很值得一看。
刚开始没看过原著的人看不进去，觉得很懵逼，就是一直无人机这个那个，过了一会进入状态会觉得剧情很吸引人 无论是场景还是感情线，很好看的一部科幻片，值得喜欢科幻的伙伴一观
特效很棒 鹿晗演的也很棒 觉得每个演员都不错，剧情也很好，上海堡垒大卖
敲喜欢!原著里有阿紫，改成了路依依。结尾也改了，不过挺好看的。
和原著相比，有些出入，但没让我失望！加油，国产特效大片！
很好的一部影片，特效方面做的很棒，剧情
作为第一个吃螃蟹的人，滕导应该是已经想过会被骂，但是很多黑子骂的无凭无据甚至都没看过一眼就烂评，我想问你们的良心何在，导演和演职员们付出了六年的努力，只为了我们的科幻电影路，虽然说可能达不到一些人想要的效果，但我们毕竟才起步，这部电影的特效已经做的很不错了，起码我看来比较震撼比较带感，而且感情线也是很戳泪点，相信大多数人都有慧眼，不会被少数黑子带跑偏，为了科幻电影的未来，希望大家能够细细去品味这部电影，并且慎重评论，相信客观的评价才能正确引导观影人，希望大家给科幻电影一个美好的未来！最后希望大家尽量选择巨幕或者imax版本，真的效果有差距！
电影非常棒，最后有彩蛋哦
不评价了好吧 完美的电影。
真的超级震撼啊，完全不输国外科幻片，很有正能量，不愧是一大佳作，鹿晗的演技超级细腻啊！
其实，这部科幻电影爱情片抛开故事情节来说，不管是演员的演技还是特效都很不错的！作为中国的第一部科幻爱情片还是值得观众去看的。
反正我很喜欢这部电影，很酷，保卫家园
特效nice 不过剧情删减的有点多 电影只有一百来分钟可以理解 演员演技也可以 好评. 
特效很好的啊，给一星的纯属喷子。
我觉得很好看啊江洋军装太帅了！
做为一个科幻迷，工作以后几乎不放过任何一部科幻片，所以昨天刚好轮休，有时间就和朋友去看了，特效很不错了，细节也做得挺好
特别好看，为了保护百姓，宁愿牺牲自己，也要保护地球啊。
真的很好，别带着个人的偏见来否定整个电影团队的努力
男主太瘦弱了。哪个当兵的没个肌肉
鹿晗加油💪 鹿晗是最棒的
演员们的演技都很好 特别是鹿晗 更是有了很大进步 打斗场面很激烈 但是剧情还是相对弱了点
好看，非常好看
好好睡，晚安破釜沉舟的勇气，舍己为人的情怀，以及，团队必胜的信念上海堡垒，真棒！
作为路人 特效不错 演技不错
很震撼的啊！我觉得很好看的！喜欢鹿晗和孙嘉灵！主要是喜欢小姐姐！
我觉得，挺好的，就俩字支持支持支持，我也希望黑粉能有点良心，一个不努力的人有什么资格评论努力的人，很有什么理由去黑比你努力一千倍一万倍的人，我真心觉得孩子留点良心吧。人人都不容易，这么黑别人有意思吗，就想要一点钱来出卖自己的良心，唉，心累！反正我是支持！加油中国，加油中国科幻！！
很好看，别在乎别人的言语，看了就知道了
特效ok..
非常震撼，感谢导演和所有的演员，国产科幻片加油，鹿晗很帅
效果震撼，音效特别棒，特效下足了功夫，改变江南的小说，剧情也特别紧凑，好久没有看到水平如此之高的电影了！力挺！为中国科幻电影点赞！
      看完电影觉得真心不错，不明白为什么有那么多人在批。不论是从特效还是演员演技方面都很优秀了，作为科幻战争电影的一个尝试，我觉得完全可以作为一个里程碑。也许电影和小说并不相同，可它毕竟是改编，有哪一个电影是完全还原的呢？还有就是人们的一些偏见和跟风心理，一点不好就要死揪着不放，连看都没看过，只要一个人不喜欢，谁都不喜欢，我想问，那些人真的体会了背后的付出了吗？        中国式科幻正在摸索阶段，人们更多的应该是鼓励，不是盲目跟风，时代在发展，可人们的文化鉴别和文化素养还需要提升，我相信，《上海堡垒》会靠实力说话，破除偏见和谣言，一路向前！（个人评论，推荐去看）
      看完电影觉得真心不错，不明白为什么有那么多人在批。不论是从特效还是演员演技方面都很优秀了，作为科幻战争电影的一个尝试，我觉得完全可以作为一个里程碑。也许电影和小说并不相同，可它毕竟是改编，有哪一个电影是完全还原的呢？还有就是人们的一些偏见和跟风心理，一点不好就要死揪着不放，连看都没看过，只要一个人不喜欢，谁都不喜欢，我想问，那些人真的体会了背后的付出了吗？        中国式科幻正在摸索阶段，人们更多的应该是鼓励，不是盲目跟风，时代在发展，可人们的文化鉴别和文化素养还需要提升，我相信，《上海堡垒》会靠实力说话，破除偏见和谣言，一路向前！（个人评论，推荐去看）
不得不说，电影里很多场景的镜头是所有工作人员的一次次努力出来的，剧组每个人的努力不该被辜负，喜欢与不喜欢都不要带有色眼镜去看
看完了上海堡垒，真的很棒，很好看。里面的画面感太好了，极力推荐大家看，
舒淇是真的美，任何造型都特美她饰演的林澜这个角色大多处于作战状态，所以制服是标配。而且因为情势严峻，所以林澜几乎很少笑，表情也偏冷漠。演绎到位！
好，特效不错，，，
座椅很舒服，服务员很礼貌，周围也没有熊孩子吵闹，满分，我下次还来(◦˙▽˙◦)
很好看，特效也很好，鹿晗的演技也在提高
特效很好，鹿晗演技也提升很多，建议那些黑鹿晗的黑子可以看看。整个剧组的努力大家都看得到，希望你们不要被黑子带偏，这部电影值得你去电影院观看，也会更了解鹿晗和中国的科幻片。
好看，特效不错，跟喜欢的人一起看的，开心😁 
特效没话说，做的真的特别好。两人之间的爱情线太好哭了!!一直难过到下一场观众进来😭😭
总体来说，他是3D视觉效果挺好的，主演也是演的挺好好，
作为国产科幻电影的尝试还有很多不足但是制作精良 特效很棒可能人和人之间的交流对话台词比较少 战斗的特效场景很多显得电影不是很饱满 细节不容易被发现所以要去二刷了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
鹿晗爱你一生一世，上海堡垒，支持，上海堡垒真的不错，真心喜欢
特效真的很赞！！！演员也很入戏！！不知道有什么值得黑的，网上的评论恶意太大了，还是放宽心，用自己的眼睛去看吧，真的是一部很良心的作品，值得去看一看！！
支持国产 支持我滴国🚩
真的不错！特别是鹿哥，演技爆棚啊！然后这个剧一眼看过去不是很催泪，但是仔细观察有一些细节就是很感人，很不错的电影，主题也很棒！！！！
刚看完，很震撼，很好看。
真的贼好看，推荐推荐
其实并没有网上说的烂吧！虽然前半段挺一般，但到后面真的蛮好看的，附上电影上的一段话“爱一个人要像只有五分钟那么努力   万一我们真的只剩五分钟了呢” ​
好看，超级燃，炸！鹿哥最后留下的那一滴泪，深击我心，带着爸妈一起看，喜欢❤️ ❤️ 
好看特效非格了真的，打斗特别过瘾，尤其是最后一场战斗最后一个彩蛋真的令人意难平 江洋林澜太可惜了 ​
科幻电影之光，舒淇挑起整部电影的大梁，而且没想到在电影里还看到了喜欢的赵晓棠，开心。
这是一部科幻战争片，特技效果棒，推荐观看。
这一路上真的在见证鹿哥的成长呀。江洋和林澜的感情线真的太催泪了。“好好睡 晚安。”“爱一个人 要像只剩五分钟那张用力 万一我们真的只剩五分钟了呢？”“灰鹰小队江洋 随时待命。”☁️ ☁️ 
上海堡垒虽然不是十全十美 但是总体视听和剧情真的不错 没有必要跟风黑 感情戏有触动 江洋林澜冲鸭
鹿晗好帅啊太帅了
剧情很赞，鹿晗出场很帅也是
有些人说不好看剧情没意思，可能是个人观点吧！我感觉挺好看的，支持支持
值得一看 所有人都很棒
超喜欢！没有说是因为喜欢谁，只是喜欢科幻电影，所以才去看的，，还不错，好看！
非常非常好看属于星球大战那种太好看了，大家快去看吧
很精彩科幻片  改天再陪朋友二刷一遍  值得看
科幻片进步了，支持
很震撼 很感动 
看过，好看，评分不应该这么低
特效不错哦！
爱一个人，要像只剩5分钟那么用力，万一，我们真的只剩5分钟了呢……上海堡垒诠释了残酷科幻战争下的末日遗憾。“如果明天是世界末日，还有哪些遗憾的事？”或许电影也给了我们一次假设的机会，假设一次遗憾错过，才明白正是这些遗憾，教会我们更加珍惜身边的人。
大制作，特效棒，导演棒，演员棒！
其实七星差不多，但是太多人打一星了，为了公正期起见，打个五星平衡一下。电影的特效很好，爱其他的亮点在于过感情线，暗恋真的很好吃。
电影很好啊 心疼鹿晗被无理黑 
电影真的很好看  特效做的很震撼  鹿老师的演技全程在线 超喜欢已经推荐给朋友去看啦
看完电影感触很深，就是     精彩刺激  还有中国科幻片越来越好了，最后想说的是不要等如果世界末日才对你喜欢的人说出那句话，喜欢就要说出来，不要等没到时间了，才说那就后悔莫及了。
好看！超好看！
真心觉得不错，不过和原著比改了挺多的，感情线交代的不甚明了
《上海堡垒》太棒了叭！看哭了，真的好催泪，在同一场的好多人都看哭了我的天，太震撼了，里面包含了爱情，兄弟情，友情等等，感情基调很丰富，坐在周围的人都哭了，一定要带纸巾去看，天呐，那个特效太逼真了，看的时候心都跟着一起绷起来了，我旁边坐的是一个看过原著的小哥，他说有点脱原著，但是到后面真的很精彩，给他看哭了，还有人说外星人袭击的时候朝着自己冲过来，下意识的躲了一下，那该有多逼真沃，那个是特效突突突的，感觉自己的心也跟着突突突的跳，很不错的一次观看体验，后面还看到了彩蛋，真的是催泪，这个彩蛋结束的非常精彩，不理解为什么有这么多差评，电影是好是坏，自己看了才知道，看完电影出了影视厅，都感觉意犹未尽！
我觉得很好看啊
非常好看，这让我觉得以后会发生这样的事，每个人物也尽到了自己的职责，让我更加知道了自己的责任
次电影动作精彩，剧情发展清晰，呼高呼低的尖叫声赢得观众的一片较好，看出导演与编剧也是操碎了心，我谨代表东北河人民及妇女主任，街道主任给导演电影以及演员一致好评
好很好看  就是有点太科幻
还不错，不要对刚起步的这个科幻影片这么苛刻，10分中7分给电影，另外4分给中国电影人探索的精神和勇气，也给恶意评1分的拉下水平线。当然特效也不错，最后的决战的场景挺震撼的，观影前还是需要看下原著，不然有点懵噔。争议最大的鹿晗表现也不错，暗恋有暗恋的样子，当上司令有司令的气场，不应该被恶评和低估。放下成见去看看吧。
特效很好啊，为什么有些人评分这么低
挺好看的
上海堡垒 冲啊
演技很在线，特效很好，整体感受很不错，有些地方越想越觉得精细，虽然有些地方不足，但是一部花费很多心思的电影既然发出来了就一定有可取之处，细细研磨拆分咀嚼，感情线，科幻感，保卫上海，味道依旧是存在，很好的感受，继续加油☀️ ☀️ 
的确我的冲着鹿晗去看，但是在其中也真心的觉得特效不错，整体还是挺好的，并没有那么糟糕。
支持鹿晗，剧情不错，人物情感线也处理得恰到好处，不是儿女情长的那种，保护世界和上海，好评
很震撼真的是
一座城市之所以伟大，不是因为鳞次栉比的高楼大厦，而是生活在这里的那些不断奋斗付出的人们。世间最温熙的美色，总是潜伏在大地，潜藏在深谷的。小小弄堂里的老老少少，酒吧里的男男女女……城市中保留下来的烟火气让人动容。 友情，爱情，还有全人类的情怀，都让人感动呐！我觉得很好看～
电影不错，鹿晗女神的演技很棒很哇塞，期待女神的下一个作品！
非常震撼，感谢导演和所有的演员，国产科幻片加油
能坑一个是一个
3D效果超棒，剧情很吸引人，让人身临其境感受林澜和江洋的美丽爱情以及灰鹰小队的团结坚韧
鹿哥，加油！
电影很好看，特效很厉害，紫色仙藤好美，母舰也做的很酷有那种压迫感，上海大炮出场真的惊到我了，最震撼的一幕就是上海陆沉了。男女主的暗恋线搭配彩蛋真的太好哭了😭不过我还是错过了部分彩蛋，想再去看一遍。
挺好看，希望大家也去观看。
非常棒，制作精良
这部电影背后是2000多人的付出，六年时间的打磨，导演也提到过当初选择鹿晗不仅仅是因为鹿晗的人气，是觉得鹿晗适合江洋这角色。作为科幻电影我觉得特效是完全过关的，其中特效占据了电影的百分之八十左右，从一开始堡外的小规模对抗捕食者到最后一战都能看得出幕后人员的心血，我也不会说什么专业的话，反正场面很震撼（捕食者、无人机、上海大炮等等，另外电影里出现上海各种标志性建筑的时候有种亲切的熟悉感。剧情方面，改编自江南的小说，大学生暗恋女指挥官+末日战争，我也觉得很ok啊。鹿晗的演技口条也是完全在线，最后一个镜头的那一滴眼泪也是感情饱满了（神仙落泪）他念的旁白真的字正腔圆声音超酥，我真的爱了。
六年前中国谁会接这个剧本呀！要不是流浪地球火了看看有那些个明星会做这个电影，鹿晗接到剧本的时候看了就接了，看看有多少人做的到。这部剧真的很好看很感触，这是中国在科技电影上的一个突破，这是整个剧组六年来的努力，请不要随意评价，生而为人劝喷子善良，谢谢！！
电影很好看，全程剧情一直都在推进中，直到母舰炸掉的那一刻全场安静，我只能听到自己的心跳。鹿晗演的不错，前后五年，从他的眼睛里可以看到成长。但是前后衔接不好，感觉怪怪的，感觉被剪掉了好多，毕竟时长短，等出完整版好好看看。有不足，但值得满分！
特别好看的科幻片，推荐大家看。
从最难说清的特效开始吧，我也不太懂什么叫特效好or不好，反正带给我的感觉是惊心动魄的震撼人心的，真的，特别是最后一次大战捕食者的时候，那叫个激动人心啊！差点尖叫出来啊！里面也有很多高科技未来的东西，上海大炮也好仙藤也好，泡防功能也好…看起来都很气派，感觉整体特效很不错！我觉得哭点是灰鹰小队的队员们互相信任互相奉献为了全人类牺牲自己的那种精神和感情，从路依依牺牲开始全剧就可以说到了最燃的时候了啊，直到曾煜潇洒的留下一句“这次还是我当诱饵”和最后江洋的“向我开炮”哇眼泪汪汪啊啊
很好看，这部电影被黑得太惨了，不说完美，但真的很棒！
太好看了吧。特效简直完美，鹿晗演技也不错，大爱大爱，推荐去看
特别好看，这是继流浪地球之后最好看的大陆科幻片
好看！！特效真的很震撼！特别是上海大炮和陆沉的时候，画面太好看的，悲壮又美丽！灰鹰小队的友情也很好虽然结局不太好。主角的暗恋线也是真的很戳，看到最后还是忍不住哭了，最后一定要看彩蛋！！！彩蛋会有你想要答案。
很好看演员都很棒
鹿晗还是一如既往的帅😍 
特效很好，演员演技在线，不尽人意的就是剧情不是很连贯，编剧可以出来背锅了，网上那种打一分恶评的内心也太阴暗了吧，针对演员的你是没妈的孤儿吗？他只是两千分之一，而且他在这部电影中演技在线，根本没有拖后腿，有说发型的，原著中就是这么写的，他是个大学生，要不您重新写一本拍出来？不知道这个影评能不能回复，如果能，回复我的黑子***光光哦
nice！！
我鹿哥是越来越man了，感觉我鹿哥成长了许多，再也不是别人眼中的那种只靠颜值吃饭的了，这次明显可以看出鹿哥的演技是多么的出色了，鹿哥，永远爱你
演员的演技挺好的，特效也做得很好，剧情也可以，喜欢女神舒淇，支持
我觉的特效很好 鹿晗和舒淇的表演也很打动人心
挺好的 演技在线
正能量满满演员很优秀
太好看了吧也哈哈哈哈哈
还不错，儿子爱看，给10
挺喜欢的，好看
为了鹿晗去的
特效很棒，鹿晗演技也有进步，剧情超催泪，挺棒
鹿晗女神的演技超级棒呢 山寨防水手机很棒
很好看呀，主演们的演技都超级好，特别是鹿晗和舒淇，这次是和妹妹去的，下次打算跟男朋友去二刷。😗😗
大制作，视觉效果很震撼。不愧是多年来呕心沥血的制作。有很多科技元素，演员演技精湛，选角恰当。主演们都很努力。好评！！！
好看，好看，去看吧
挺好看的。挺值得看。可以试试。
非常nice  
很不错，已经很努力了那么多人都在努力支持上海堡垒
怎么我觉得这部电影拍得非常好，除了男主没选好之外，其他都很完美，情节特效演技都非常捧，我平时也爱看国外片子，感觉情节比国外电影拍得都还严谨，科技、特效、泪点都有，为什么网上还有那么多差评。有时看评分真不能说明什么，一定要亲自去看了，才有发言权。我差点被评分低而错过了中国一部好片子。儿子早早购买，到晚上看评分如此低，就想改签或退票，可我们买的是HG科幻影厅，无法改签或退票，就去看了，没想到如此惊喜，我觉得是中国目前第二部很燃的科幻电影，我只是一名普通的电影观众，不是影片的任何粉，客观真实地写下这么多，真的希望大家不要错过这部中国好电影，希望中国多拍出这样的好片子，免得我们天天看别人，看自己的爽！
鹿晗哥哥真的已经很棒了，我相信哥哥以后会更好，一直会支持鹿晗哥哥的，整部看下来，真的是很棒
这部影片比想象中的好看，被恶意刷低分，演员们的演技都很在线，感情戏也恰到好处。
鹿晗演的上海堡垒挺好看的，下次还想看，鹿晗最棒
特效很震撼 仿佛身临其境  很燃 演员也很棒
挺好看的，很不错
既然结局已经无从改变，那么我们也毋庸畏惧。
江洋苦苦暗恋林澜，但是缺不敢表白，林澜知道江洋喜欢自己，因为在那种特殊艰难的环境下不敢回应，直到林澜死了，江洋都不知道林澜喜欢他，太真实的暗恋了，“爱一个人，要像只剩5分钟那么用力，万一真的只剩5分钟呢？”这个台词太戳心了吧，还是在末日背景下讲的，太遗憾了💔
或许这正如他们所说的是一部灾难片，其实我看完之后确实也有点没搞懂，感觉一直在打外星人，或许他就是让你看特效的震撼和末日爱情的凄凉。然而我感觉他们的出现也只不过是为了凸显在灾难面前人类渺小和无能为力，但最后的结局却彰显了一些正能量又给人类一线生机。其实更多的，应该是说无论你多厉害，在成长的道路上总是要有舍才有得，这 是我所理解的结局。这部电影也算得上是良心制作，特效和动作都处理的特别好，但是我觉得唯一有点不足的就是林澜和江洋的感情推的有点快，如果不是粉丝和原著粉的可能开始会有点懵，但是演员对于角色的诠释是非常不错的，江洋的小心翼翼和林澜的爽朗大方都是表现的很到位的。
第二部国产影片，真的非常棒，突飞猛进的技术，超棒的故事情节，喜欢科幻片，场面宏大，很震撼，中间穿插了爱情，整个故事情节不枯燥，很感人，结局有些凄惨，舒淇的表现不错，期待世界和平，期待完美的爱情，相爱就要使出最后5分钟的力气，爱要说出口
有不足之处比如嘴型有的对不上 但是总体来说还是非常不错的 朋友都不知道看什么的片子被我拉来看 看完以后连连称赞 觉得很震撼 一天完成了二刷 第二遍感觉比第一遍好 看懂了很多 主创们演技都🉑特效很震撼希望中国科幻电影越来越好 恶意评分真的不要太恶心
中国电影🎥终于不止搞笑，爱情片了，这出上海堡垒是自流浪地球后又系一科幻巨作，上海沉没那一幕非常震撼。期待中国特效，科幻片以此为新起点，以后能超越好莱坞！
电影真的不错，特效做的都蛮好的，看完有点热血沸腾，嘿嘿，要是免费还想再看一遍
代入的很好啊，感情也很丰富，可能是对手不够强才让喷子觉得垃圾？？
国产科幻片的一大步，剧情还是无尿点的，特效感觉也是完全不输国外，支持中国科幻
一部科幻片来说挺好的 特效什么的都很棒 演员演技也不赖 希望大家认认真真感受这部片的主题
很好看，尤其是江洋演的很好，整体效果很棒，很喜欢
好看，支持！
我是因为鹿晗演男主我才看的，我感觉吧，要是换一个男主和舒淇一起演会会好很多，毕竟舒淇年龄和我鹿没有CP感
好看，支持中国🇨🇳科幻
特别好特别好
这是我第1次看科幻片，没有睡觉的
真的很不错，特效很好
其实挺好看，不知道为啥这么多人喷 可能电影情节和科幻剧情不甚完美 但我觉得不至于被扁那么惨 一起捍卫上海堡垒，江洋加油！
其实很不错啊，特效什么的都做的很好，不懂为什么会有些人刻意评低分，就算不喜欢我鹿也麻烦看看电影本身的质量，其他的演员也很好啊，搞不懂
好看，特效很燃很震撼
超级好看啦 感动ing
真的很好 特效很棒 不至于烂片
鹿晗演到位 这部科幻片很不错啊 影迷们能不能给点力 鼓力一下行不行
很好看，特效很棒很震撼，剧情也不错后面特别感动，准备二刷😄 😄 😄 
上海堡垒真心是一部好电影，真的不要把个人偏见带进去，其实你们也不是偏见，就是跟风黑，两千多个人花费数亿制作的国产科幻，还没出炉就被你们全盘否定，一直不知道为什么要黑他，微博上的评论太恶意了，不敢去看，很多黑屏看着就哭了，你们也不是不知道谁都不容易，那大堡就是捡来的电影？总有一天，鹿晗会带着芦苇翻过那座叫偏见的大山！我相信！
特效很棒👍👍👍看完很过瘾，看第一遍因为场景震撼都没没太注意剧情，准备二刷看剧情
非常棒，特效很好，内容很给力
非常好，我认为这是一部非常非常值得观看的电影。不管是跌宕起伏的剧情，还是演员精湛的演技都令人耳目一新，眼前一亮。非常推荐这部电影，入坑不亏。
经典都是无数烂片堆积出来的，这部就是为了这个目标，要看到他们的努力。
特效超赞，科技感也很强，内容很充实，看到最后要泪崩了！！预祝票房大卖
好看剧情稍微改改就更好了
非常好，让你身临其境，这部剧我不敢说每个演员都是演的完美的，但是每个人一定是尽力的，看完这部电影我就在想如果真有这么一天，我该怎么做
真的是很公正的说这些话，演员的演技真的没得挑，除去剧情上的一点缺陷，特效上真的全是中国电影的前列了，看得出来真的是花费了很长的时间去用心制作的中国科幻电影，希望大家拿下有色眼镜，戴上3D眼镜，用心的发表评论，而不是说恶意的自我揣测和评论。
我纯路人，但是我是书粉，高中时候这本书看了好几遍。怎么说呢？当时选角时候觉得鹿晗不行，舒淇演林澜更是让我感到不爽。但是现在呢？我看了两遍，说实话第一遍我感觉比较平淡，第二遍真的被舒淇的那种独有魅力感动到了，鹿晗演的很自然，和书里的江洋一样我觉得，虽然电影因为时长没有把书里一些细节展现出来，而且改编的路依依完全两个角色，但是整部电影可圈可点，一分是不可能的，如果有人打七分我都可以接受，1分真的太夸张了。如果你一开始就抱着黑鹿晗的心态去看，那你可能也就这点观影体验了吧。
中国科幻战争片的初次尝试，达到这个程度已经很不错了，那些打一星的不知怎么想的，中国电影人的科幻梦就需要这样的探索的勇敢者。特效真的有被震撼到，感觉是花了大价钱的，音效也不错，很恢宏大气。如何把战争特效与故事情节更好的结合，让情节更生动丰富一点就更好了。演员的演绎也没有让我失望，舒淇和鹿晗的组合竟然莫名和谐。
电影拍的宏达又壮观，不像国产制作，国产科幻电影有进步哦，随然某些地方还有不足但是这种尝试让大家佩服！
"《上海堡垒》是这个暑期档绝对不能错过的一部国产科幻战争电影。和名字一样，电影的主线清晰，情感也非常真挚。情节上一直围绕着末日之战，四场大战横跨海陆空，看得热血澎湃。很多上海的地标建筑让人倍感亲切，既有未来感又很接地气，特别有代入感。尤其看到""上海陆沉""时是带着感情的，那个震撼悲壮的画面在心里久不能忘。和其它科幻电影不同的是除了要打败外星侵略者，对灰鹰小队这群热血青年有了更多的生活细节描写。几个年轻人深厚的感情基础特别让人羡慕，所以后来开战时看到战友牺牲让人很难受。末日下的情感无论是友情还是爱情都非常感人。除了让人非常过瘾的视效外，江洋和林澜的感情也是电影里的重头戏。"
非常好看，后面好感动
很好看，特效处理很高级，最后感情戏演的很好，推荐。
不得不说，电影里很多场景的镜头是所有工作人员的一次次努力出来的，剧组每个人的努力不该被辜负，喜欢与不喜欢都不要带有色眼镜去看
上海堡垒，不错的一部电影，影片的画面感很强，人物感情色彩比较强烈。剧情铺垫的也很流畅，值得一看！
挺好看的，特效不错挺震撼的，暗恋好虐，我遇上了世界末日，却错过了你
中国科幻需要支持和鼓励，能把想象变成现实就很了不起。跟流浪地球也没什么好比的，完全是不一样的两种剧情和题材，反正看就对了。
真的觉得鹿晗的演技提升很多，而且特效特别好。可能就是剧情有点太快了吧。但是我觉得不影响观影。真的路人不要因为黑子就不看了，去看一看，你绝对会被震撼的。我就是这样的。声明一下，我不是粉丝，但是我觉得鹿晗被黑得挺惨的，而且电影确实能达到很高的水平。所以，真的去看看再说吧！
感动，泪崩，好看极了！
很好看，鹿晗演的很好
电影非常好看，特效也很好
打斗的场面特效还是不错的，里面的爱情线也穿插的很自然，整体还不错的。
特效非常有感觉，演员的演技都在线
我感觉这个科幻效果真的是酷爆，很逼真也很玄幻，主要的是和外星人侵入时灰鹰小队的对抗，很多次的战斗，可是灰鹰小队的人却在一次一次的对抗中一个接一个牺牲，都是自己抱着炸弹然后摧毁地区来消灭侵入的外星人，这是剧中很感人的地方，他们每一次牺牲我都忍不住得卑微流泪，最后我以为江洋要牺牲，差点泪奔，不过幸好顽强鹿挺住好升了官，不过其他队友，甚至林澜也随这场大战结束，这段暗恋未果，总而言之，这部戏用鹿晗的话来说就是刚，没有反目成仇的剧情，没有扯不清的恋情，没有错综复杂的人物心理，只有世界保卫的团结力量体现👏🏼
我个人比较看重电影剧情的逻辑，堡垒的剧情节奏非常紧凑，故事很连贯顺畅，层层推进。但同时也有缺陷，就是有些地方过度比较急促，剧情应该过度得再慢一些让观众有个缓冲。由于电影以科幻战争为主，特效场景非常多，所以爱情线演绎的比较少，甚至一多半的爱情线都放在了片尾彩蛋里，因此大家也一定不要错过彩蛋。
太好看啦 江洋爱你！！
特效特别棒！感觉很高端大气上档次，国内拍出来这么棒效果的片子感觉超级棒！鹿晗演技也越来越好了！期待票房大卖！！！
画面很震撼，值得观看！
真的好看 特效真的好👍🏻 演员都很棒
特效不错，绝对不是五毛，上海大炮和陆沉真的超爆炸，厉害！107分钟有点太短了，可以更长点。
反正我是喜欢 
《流浪地球》中，人类最终选择了希望，《上海堡垒》中，人类最终赢得了战役。就像影片中的灰鹰小队一样，尽管电影的特效不够成熟，科幻细节不够丰富，缺陷也很明显，但，我们是否需要这样的电影？ 当然要。因为这一仗只有打过了，才知道能不能赢。它可能不是中国科幻的标准答卷，却是面向未来的答卷。加油，值得推荐
整体看起来是很好的 只希望鹿晗越来越好♥
特效很好 喜欢江洋这个角色
好看，非常能调动情绪
鹿哥好帅啊！！！
制作真的可以😄
作为一部科幻电影  毋庸置疑  特效成为在电影中不可或缺的关键作用  影片里特效制作可以说真的很好  “无人机发射”“和外星人的打斗场面” “爆炸场面” “上海陆沉” 可谓一种悲壮感。情感戏方面或许很多人觉得在一部科幻电影里出现会很突兀，现实里该有的爱情、亲情、友情都有刻画在里面，只能说这是一部比较完善的科幻片。就像江洋说的：一个城市之所以繁荣伟大，是因为无数个人背后的努力和付出，打造一座有情感富有朝气的城市，也正因为对这里的人、这个城市的情誓死也要捍卫上海，最后一座堡垒
之前没有看过小说，一直都对这部电影很好奇，看完之后觉得有很多小细节可以再重新扒一下，值得二刷，电影不错，中国科幻加油💪
怀着豆瓣3.7评分去看的，结果还是有惊喜的。六年的剧本拍成这样不及格，特效在2019年还是可以的，剧情有点难搞，但是都不需要鹿晗是帅
导演和演员真的很辛苦。的确特效挺迷的但是真的是用心了。我们只能祝中国科幻越来越好但是请尊重这部作品尊重每一位演员的付出。别对鹿晗偏见那么大他真的很努力。发着烧还在拍摄生着病还在转场。不喜欢就请保持沉默别轻易否定一个人。我相信总有一天他会带着大家推翻那座叫做偏见的山。
炒鸡好看！特效挺棒的，看得出鹿晗的演技提高了很多，但还是有缺陷，虽然不是科班出身，但作为粉丝，也要严格哈哈，还有很大的进步空间，不过这次真的特别棒，很期待下一部作品，～
特效做的真的不错国产电影可以排名前几了
还行啊有这么差吗
电影很好看，两千多人的团队真的超级用心了。 江南的原著，讲的就是一个科幻背景下的爱情故事，并且，还是一个略带伤感色彩的暗恋故事。不能被恶意评论带了节奏，鹿哥加油，你是最棒的！
电影很好看，鹿晗演技明显进步了很多，加油↖(^ω^)↗
前半段剧情虽然有些慢，但后面真的好燃，特效不错。舒淇姐姐和鹿晗也很棒！
整体还好呗 鹿晗演技还好，配角挺出彩的
电影不错！舒淇很漂亮！鹿晗很帅气！
很好看啊，特效也不错
很好看啊，演技很好，特效也不错！棒！
不错，这一次是换中国拯救地球。
很不错！继续加油！
值得一看的科幻电影!!特效做的很不错
中国科幻加油 上海堡垒加油。
超级好看的，特别感人，灰鹰小队队长死的时候我都要哭了，最后打斗的场面也特别多好看
鹿哥的演技又提升了，完美的演绎了江洋这个有正义感的人物，把江洋暗恋林澜的感情也演绎得十分真实，希望以后还能看到更多鹿哥的作品，祝《上海堡垒》票房大卖
支持我鹿哥的电影，真的超级棒，很感人，很热血
总得来说，这部电影用于打发时间是一件很不错的事。
看完了上海堡垒，觉得真的很棒，画面很震撼，演员也很好，我都很喜欢，推荐大家看哦！
就像不能用一首歌标榜华语乐坛，一部电影也难扛中国科幻大旗。《上海堡垒》只是“中国科幻”这个tag下的作品，对此抱有过多指责或期待都有失公允。以商业片、特效片的角度来看，《上海堡垒》合格了，外星人母舰、上海陆沉、个体打斗的画面效果都达到了我先前期待的水平。捕食者没有特写镜头是一个遗憾的地方，跑太快了不知道在打什么，而且我一开始以为是皮革（？）质地没想到是机器人。从爱情片的角度来看，则表达比较隐晦与分散，没有互诉衷肠也没有深情吻别，只是偶尔的凝视和字斟句酌的短信，想体现末日爱情但又在战争面前全部牺牲。中国科幻最大特点我觉得是以军队组织进行而不是抗旨的孤胆英雄，这也是爱情必须为此让道的原因。
很热血，真的很不错，强推荐去看
看完了跑回来评价。首先特效真的吹爆，这点真的没得黑的!大炮表面细节真的hin好而且无人机自爆做的相当震撼。上海陆沉这一点就不用多说了，不知道这么夸反正真的非常不错。感情线细腻，从江洋的单向暗恋到两人的双向暗恋，极甜。很有即使末日到来，你我一同面对的感觉。江洋为了成为林澜身边的人而努力着成长着，最后梦想实现时也会像纯情小男生一样看着自己爱的人曾经的照片而怔怔发呆。总之这个电影真的很不错，值回票价可以一看。只要不是跟风黑都会觉得这个电影还是相当不错的。
超好看强烈安利
不错，挺不错的，国产片现在很认真看，还可以大明星
很好看啊，看的很紧张，手握着手机握的紧紧的，只是觉得太遗憾了，最后只剩下了鹿晗一个人
好看，江洋帅帅哒，就是声音太大了耳朵疼。
效果超级好 大爱舒琪
属实一般 甚至有点儿没看懂 为了爱豆 还是满分吧！！！
和小伙去一起去看，本来看到主演是鹿晗心中的预期没有很高，但是看完发现超出心理预期，整部电影特效做的非常震撼，舒淇和鹿晗的爱情线也是很感动了，结尾的呼应做的很不错，值得一看呦
哇塞，听说这个电影很不错，去看了，真的很好看，科技感十足，哈哈哈好看好看
我觉得很好看剧情没有拖拉，演员也非常的代入感，说一句台词。林澜，我喜欢你，收到。好好睡晚安。
电影很好看，场面很震撼，鹿晗还是帅啊
挺好看的！！
刚开始看的时候，特效真的是震撼了我，代入感很强由于看的太过认真，以至于每次和抵御母舰的时候我都会被吓。江洋对林澜的那种感情，也是非常戳心。作为同是暗恋者的我，深有感触。当时蓦然泪下。最后半个小时才是真正的令人瞩目的时候。每个人为了保卫自己的家园而贡献出自己的一份力量。灰鹰小队和三位总司令官。他们的精神是可以学习的。泪点低的我，从潘队死到结尾，我就一直在哭。真的是很痛心了。里面的每个角色都有他（她）存在的价值，演员的演技也都在线，不愧是六年之久的电影，真的是良心之作了。推荐去影院观看。和我一样泪点低的小姐妹，建议多带些纸巾。虽然有些瑕疵，但是总体来说还是很不错，中国科幻做好不易，也一直在进步！！
非常好看，江洋的这个角色扮演的十分到位。好好睡，晚安
看完了上海堡垒我真的脱掉粉丝滤镜用普通观众的眼光来做出评价，特效我给满分非常震撼（哈哈哈哈看到江洋去救小女孩的时候我旁边的一个人突然吓得捂了一下胸口😂😂😂）所有的演员演技ok（说一下鹿晗演技有非常大的进步很自然一直没有跳戏，我在看电影的时候一直感觉他就是江洋，而且鹿晗台词真的超好声音真的太好听了）看完彩蛋我感觉其实林澜是喜欢江洋的，只是没表现出来，还有就是结局有些遗憾😭😭😭。      感觉不足之处在于前面的故事情节交代有点快，但是这部电影整体来讲非常值得一看良心制作，总之在我看来这不比外国科幻大片差，非常不错值得二刷，三刷，四刷…👍👍👍最后祝上海堡垒票房大卖👏 👏 
剧情编的非常棒棒哒，像极了青春剧最特别的是上海大炮设计精致完美推荐导演改名为上海三炮。
值得点赞。上海堡垒这部作品深刻诠释了在战争中的大爱与小爱。中国军人牺牲自己保卫家园，灰鹰小队在生命的最后一刻也牢记自己的使命，还有江洋的一句“向我开炮”更是燃爆了。就是这些冲满了热血的年轻人有着出生牛犊不怕虎的勇气，有着对祖国和人民的赤胆忠心，他们奉献自己竭力保家卫国这是电影所告诉我们这代年轻人所须具的品质与须承的责任。影片中不仅有超燃的斗争片段 ，还有细腻的暗恋情感。江洋对林澜那种暗恋是苦涩的，说遍了晚安却忘了说爱你。暗恋埋藏于心和最后江洋的一滴泪而逝去...这部剧的特技效果很震撼，演员们都都将自己的角色演的淋漓尽致，没有任何出戏的感觉，很多人为这电影中的大爱与小爱泪目。十分感谢整个工作团队
特效做的很棒，剧情在线的（仔细看）希望中国科幻越来越好。
这十分给鹿晗的努力和他的脸😅不是贬义！不是贬义！！不是贬义！！！
在观影之前，有人就跟我说很好看啦，所以会有很多期待，走进影院一看，之前比较担心鹿晗的演技，但是在这部电影里还是好了一点的，而且有很多大场面做得还是不错，值得看看，片荒的同志们可以下手啦
是奔片尾曲去的，结果结束一激动就走了 片尾曲没听到，额，有点跑题，回来仔细想想为啥激动了呢， 原因是电影好看啊，看的好爽啊，哈哈，这部剧是我老公唯一没睡着的剧😂😂绝对的良心剧
片尾曲很好听
“灰鹰小队江洋，随时待命。”-“不记得过了多久，我拿出一张纸，做了一个简单的减法，是十二年九个月又六天前。”-“我想象这个沉眠在地下的城市，那条短信是个虚无缥缈的女孩，有的时候她会升上泡防御界面的顶端，隔着那层透明的东西，看着紫色的大丽花盛开，而后低头俯视空无一人的城市，夜晚到来的时候，路灯在程序控制下“刷刷刷”地都亮了，她站在路灯下，哼着我听不懂的歌。凝结的时间，流动的语言，黑色的雾里，有隐约的光。可是透过你的双眼，会看不清世界，花朵的凋萎，在瞬间。”“好好睡，晚安。”
很好看啊，特效真的牛
鹿晗发型帅爆了！永远的男神！舒淇女神漂亮有气质，成功地演绎了一个英勇无畏的指挥官形象，值得一看再看！
科幻片，开场一种大片的既视感，让人会联想到美国的大片。
影片中一共有4场战争，每一场，都很激动人心。很容易的把自己的情绪带入其中。足以证明在电影特效方面，导演组下足了功夫。超现实，加上引人入胜的特效。这是科幻片，不接受反驳印象最最最深刻的两个场景，一个是在仙藤基地时，江洋与捕食者对打的场面，那场打戏看的真的很爽，不由得想点赞：鹿晗，你好样的。另一个就是上海大炮因制导系统受损无法瞄准目标，江洋开着AV28战机把自己当做靶子，那句“向我开炮”真的有种大义凛然的感觉，很让人触动。最后，感谢《上海堡垒》剧组的所有人，祝中国科幻电影越来越好
值得一看，特效很真实，江洋的暗恋，灰鹰小队其他人的牺牲，还有保卫上海的决心，看完之后还是挺感动的，最后的彩蛋也是，其实林澜也喜欢江洋吧！
看过的人就会知道这个电影有多好看了，那些没看过的无脑黑也只配无脑
剧情挺好的，特效也非常棒！能跟流浪地球相媲美了。演员也不错，鹿晗演技也提升了。
支持你 江洋
好看，支持小鹿，加油
超级棒wow
好看~很震撼。
特效非常棒，文戏感情细腻，中国化理念超前，开启了中国式科幻电影的先河。
支持女神，棒！
非常好看，为了鹿哥和最后的R1SE而来😜 😜 😜 
哥哥太🉑了
真的很好啦啊啊啊！！！
特效还是很好的
末世来临 如果爱一个人 真的要像只剩五分钟那么用力。电影真的很棒！可以说鹿哥真的演绎的江洋很传神，电影特效很酷，不知道那些没看然后恶意评分的黑子是怎么想的。反正，滕导值得，鹿晗值得。
特别好看，别黑鹿晗
无人机操控真厉害，见证中国的强大
很好看。。鹿晗很帅啊啊啊
“真正的堡垒，是大家破釜沉舟的勇气”捕食者和仙藤没想到是以这种形式出现 特效我也觉得很ok了 上海大炮从水里出来的那一刻确实震撼我全家 几处细节也都很好 救小女孩啊 陆沉啊 人群疏散啊原著我有看 但原著的感情线我其实不是很喜欢 电影的处理反而让我觉得更加深刻 不单主演 副cp的爱情也令人唏嘘 “遗憾”这个词实在是太... 彩蛋一定要看 “我往前走了一步 也请你等等我”黄色郁金香的花语是表示没有希望的爱 无望的恋情 也和江洋的感情十分契合了
我这10分是打给鹿晗的，和电影没有关系。
特效好，看到了鹿晗的进步，舒淇演技棒，支持鹿晗，他不是专业的演员，看到了他一点点的进步
有点不理解为什么网上评分这么低 既然你们都刷这么低 我就再加一颗星。电影是真好看 特效真的不错。感情戏真的30分钟不到  网上黑爱情片的是没看过电影吗？
挺好看的 完美
电影从制作到成片都不是只有一个人，从演员到特效你只有进来看才知道效果如何。电影票也不贵来看看支持中国特效，支持上海堡垒。支持所有的工作人员。
剧情开始迷迷糊糊  后面也挺好看的
很好看超级好看，我鹿已经在慢慢进步了，不喜欢的别在说了，每个人都不容易再说了都是中国人有什么好说的，别鸡蛋里挑骨头，你们这些黑粉神经病啊都还没有看就下评论，有病啊
好看，就是剧本感觉怪怪，航空母舰这么高科技的东西，为啥住的和用的都这么过时，鹿晗，舒淇都演的好好，这剧本太乱了
这部电影真的值得去看，推荐，鹿晗在这部电影中演技在线真的有提升。演的一点也不出戏，最后一起团结对抗外星人真的看哭了，支持国产片
very good
上海堡垒，鹿晗演的戏真的跟好，，特效什么也很逼真，真的很好看，感觉都可以追赶小破球了，祝愿票房大卖！！！！
黑子太多了，还是想说不要盲目更风啊，这部电影确实真的是不错的，反正跟从自己内心选择看不看吧
最后的堡垒是我们破釜沉舟的勇气
超级好看 喜欢鹿晗哈哈哈哈 
情节和画面在国产电影里做的算是好的了，如果把里面那几个年轻的演员换成铁血硬汉就好了！总体还是很赞的，没有弃剧的感觉
为鹿晗打call，有鹿晗就行了！
电影特效很棒，场景很大气，演员们的演技也很细腻，很棒。
昨晚带孩子去看的！紧张刺激，特效不错，演员演技在线。激烈的战争场面，细腻柔软的暗恋情感，上海大炮出水和上海陆沉带来的视觉效果很震撼，片尾曲世界末日很好听！值得一看的中国科幻电影。
很好看！！！特效很惊艳 颜值很在线 演技也很棒 有很多个场景都很震撼到我 真的是那种不敢呼吸 不敢眨眼的震撼！！！江洋和林澜的双向暗恋也很甜到我🙈然后上座率也很高 旁边的男孩子也看得很全神贯注 就很棒就对了！！！《上海堡垒》真的值得！！！看完就是震惊＋落泪……可惜灰鹰小队的其他成员和林澜最后牺牲了……江洋真的很棒啊♡
超级帅，特效特别棒，剧情也很棒
演员演技到位，特效也不错，剧情还可以
剧情很紧凑，特效也不错，感情线铺垫得很好，看到最后被感动到了
真的很棒，电影把中国军人顽强奋斗演了出来
第一感觉就是很震撼。细节方面处理恰当，与外星人打斗中纠缠处理很好。剧情流畅，基本无漏洞。虽然主演的造型没有做到适当的变化。本身是一部具有暗恋色彩的电影，很好地反应暗恋中的害怕对方不接受(尤其是江洋发信息删了又打打了又删)。三观很正，其中还具有一定的教育意义：真正伟大的城市是城市里的人的勇气。爱情线处理细腻。但演员演技细节方面仍可以有很大提升，特效方面在影篇最关键时刻也应适当调节。剪辑不错，背景音乐很好地渲染了气氛，带动感情，让观众融入在里面。是一部值得一看的电影。💓 
真的挺好看的，特效令人震撼，剧情也挺走心的。要再看一遍！
超级喜欢，为鹿晗而来，期待他的下一部
电影很不错，值得一看，特效做的很好，剧情说实话还有待提高，希望中国科幻电影可以越来越好！
我没看，到那就睡觉的，女儿拉我去垫背的
好看到炸！我都看哭了
老好看了，鹿晗老帅了
真的特别好看，无论是演员，特效，情感，都非常好。成见是座大山，不要被他压垮，继续加油！整片都十分地感动，特别是到了片尾播放《世界末日》。
上海堡垒是滕华涛导游几年的沉淀下出来的作品，很好看，题材选的未来世界很新颖
特效和剧情都很不错，其中的情感也很打动人
真的很不错，看我了感动
挺期待鹿晗跟舒淇的化学反应😏
好看的   江洋哥哥加油👏 
至少输入六个字
特别好看，鹿晗好帅
作为一个原著党来讲，这部电影对我来讲还是比较好看的。特别是打斗场面，挺让人震撼的。而且整个影片是一种黛色基调，充满科技感的画面以及令人熟悉的城市上海。包括围绕主人公江南之间的友情，亲情，爱情。都非常的贴合原著，并且有一定的升华。
鹿晗和舒淇演得都很好。要是剧本再详细具体一点并长一点就更完美了
讲真话对于这部电影我不是太喜欢  情感没有很打动 很多地方没有铺垫直接切入  纯属个人感受  但是我想尊重这些演员 大家都很努力
江洋喜欢林澜众所周知，要补全感情线一定要看彩蛋👌 ，副cp太好哭了，真的跟很戳，特效很可以，特别震撼！！
中国科幻加油！
非常棒，武器特别是上海大炮让人觉得非常给力，战斗场面也很宏大，让人看到了电影制作上的用心，两条感情线让人觉得遗憾，但又必须这样安排才完美
这部电影超赞，特技特别好，特效做得非常的完美，这个电影简直很值这个票价。和同学一起去看的，非常的棒。哈哈推荐大家一起去。
一般般吧。。。。
特效不错，江洋对林澜的感情也表达的很到位
很喜欢鹿晗，挺不错的，真正遗憾的是 直到世界末**还没有开口说爱
我也是鹿晗的一个粉丝，一直挺喜欢他。但是这部剧他的头发确实显得很突兀，而且出现口型对不上的问题，说话语气也很不自然。剧情很是令人费解。但是希望小鹿能再敬业一点，争取摆脱流量小生这个否定你一切的词。
很好看 很震撼
支持！！！！
嗯……可以的吧
虽然说剧情确实有点不好，但我觉得这部电影特效不错，演员也好。
非常不错，支持
科技感十足啊，非常nice的一部电影，值得去观看哦，演技特效都很帅！
超级好看好看好看
还行吧，就是有点花里胡哨
真的不愧是制作了三年的电影，特效真的很震撼，在电影院看的时候真的超爽，值得一看到了后半段看着灰鹰小队还有全部的人一起守卫上海 真心感动的浑身发麻看着灰鹰小队和林澜接二连三的牺牲心里真的堵得慌最后彩蛋真的有惊喜，如果江洋乘电梯的时候回头看那该多好多或许每个人喜欢的不一样，但恶意评分真的很恶毒，有的没看就直接否定全剧组人的努力，做个人吧❤
很好看  演的很棒
好看。特效很炸，剧情挺燃的。演员们也很棒！热血青春！挺好看的。
特效不错，很感动有好几次都红了眼。特别是路依依、潘队等人牺牲的时候，感受到了中国军人不畏生死、一心为国的精神。
电影还阔以，舒淇演技在线，特效做的还可以总的来说，作为第二部看的科幻电影可圈可点的地方还是有很多的，都去看看
很好，特别喜欢，我爱了
齐心合力共御外敌，保护地球，人人有责
非常好看！没失望！
好看啊，就是后面有几个人一直在说话，烦死了
我觉得很棒啊
挺好看的啦，没看的不要犹豫了
还可以，不算太好看
电影整体效果还是不错的 剧情也说的过去 鹿晗演技也在不断提高 
朋友推荐，不错。
好看，大爱，
真的好看！鹿晗很帅！
还不错，鹿晗的新突破，慢慢的我鹿哥有点铁汉的样子了。
     知道为什么给十分吗？难道你喜欢的人在你心里不是满分吗 💖 。     整个剧情都挺好的，画面很震撼，整个人都沉浸在里面。男主的感情戏演得很好，暗恋一个人大概就像剧里的那样，想尽办法的靠近你，却始终不敢说出最想说的话，默默的付出和对你的关心。在战争面前，爱情真的是很遥远的东西，但也确实因为有爱和热爱，他们所有人成为了最强的堡垒。
个人觉得还不错，昨晚刚刚看完。
《上海堡垒》出品方华视娱乐对于这部电影制作可谓用心良苦，他们没有选择捷径，而是迎难而上，为了打造一部优质的重工业科幻电影.不错
非常好看的一部影片，全篇偏于科幻类型，而且是3D画质，很有感觉.剧情方面也很励志.同时，鹿晗和舒淇的演技也是很在线的，（看到最后我都哭了😂）支持支持！
特效很棒！希望那些喷子看了再来评。
特别好看，上海堡垒诠释出了和平与爱，男主鹿晗饰演的江洋青春有活力，期待鹿晗更多的作品鹿晗，加油
还不错吧剧情不太完美
好看，超级喜欢鹿晗，本色出演，舒淇姐姐又是非常漂亮，虽然看不懂，但是为了舒淇姐姐，好评！！！
我印象最深刻的是 影片进入到最后决战阶段 所有人都孤注一掷 抱着必死的决心在做最后一搏 戳中泪点战争画面非常过瘾 画面很硬核也很壮丽 男生女生都会喜欢的那种好看 上海真的是一座非凡的城市  她的雄奇与瑰丽 陆沉与毁灭 每一帧都可以直接截屏当壁纸！熟悉的街景和建筑 特别有代入感 仿佛我们在与灰鹰小队并肩作战 即使自己可能微不足道也依然想给他们力量
演员都很棒，都很投入到电影里面，最后看的哭了，很催泪，真的很好看！
喜欢舒淇、鹿晗！因为喜欢所以去看、还蛮精彩的！祝福你们片子大卖
想二刷！！！没有看过瘾！！！一次不够！！！其实剧情来说，还是有点痛心的，因为好多人都牺牲了，因为有好多没有说出口的爱，没有来得及在一起的人。。。所有趁我们还有机会，好好保护我们的地球，好好珍惜我们爱的人。鹿晗，突然庆幸你不是江洋，可以勇敢的说出爱，获得幸福。推荐大家看彩蛋啊，鹿晗唱的歌太好听了，还有我是奔剧情去的，看彩蛋会完整一些。
很喜欢原著，本来挺不看好这部电影的。看完感觉还不错诶！小说核心的情感保留了，还有很多看小说时看不到的大场面啥的。可以，比我想象中好看！
超级好看！强推
还可以，超出我的预期，闺女很喜欢
现在一个普通欢迎群众的角度来说，特效是绝对没问题的，绝不输任何一部美国大片，制作很精良，看得出导演，整个剧组的用心，情节设定上，让我有一些恍惚，江洋在无防备的情况下与敌人对战，是青涩少年的一次成长。说到感情线，暗恋应该是每个人学生时代都经历过的事情吧，她于你，是高高在上的存在，是你努力前行希望与之并肩的存在，只可惜后来的后来，她不在了，而你要承担起这份责任继续守护好这片家园～说到演员，鹿晗是我一直都相信并放心的那个人，我相信大众每个人在认真看完以后都会有一份评价，就像他自己说的那样，所有的鼓励与批评我全都接受，我想，粉丝也是，只希望您能够摒弃偏见，客观真实的评价，小小愿望，望您成全～💕
不要为了黑一个演员来否定他的所有努力
相信我！《上海堡垒》绝对，对得起票价！看了真的不会让大家失望！当然他也有不完美的点。         电影真的很良心，特效很震撼，细节很好哭！战斗场面很燃，也不拖泥带水。上海大炮升起时，真的被震惊到了 。一句话 特效🐂🍺然后说说鹿晗的演技:他把“江洋”对“林澜”的爱，表达的很好。一个眼神，就能让你感觉到，他对她的爱意。是那种含蓄又自卑的爱意。当灰鹰小队在谈论”:如果没有战争我们会在做什么呢？  我记得当时江洋说:我想早点成为指挥官！细细品味。。。真的有种无法言表的感觉。细节真的好哭！会去二刷的！！
空气特别还原 值得看
票买了两张，有台风没去，也不能退。
满分  坑一个算一个  
特效很好，剧情也很好看，值得一看
很好看，鹿晗演技好
以前都是看鹿晗的综艺，第一次看鹿晗的电影，他的发型有点扣分，演技有待提高，终归他不是演员出身，不过最后他冲向敌方母舰的时候我是被点燃了。再说剧情吧，我觉得有点闷，但我还是会支持，因为只要敢想敢做，不论是科幻剧还是动漫，我都感觉到国产的无限伟大。
特效震撼，国产科换加油
鹿晗已经很努力了，很喜欢这部电影，舒淇的演技也很好，包括灰鹰小队，他们的团结奋进以及热爱这片土地、牺牲自己的大无畏精神，也都表现得淋漓尽致。表白鹿晗
真的是一部很不错的科幻电影了
刚刚看了期待已久的上海堡垒，先除了我是芦苇对鹿晗的偏爱，一共三次大作战，那种强大的机械⚙️感和金属感应该是所有男生非常喜欢的，大部分都是对战的镜头，特效一级棒，超级解压没错了，女孩爱的烟花🎆星空🌃也可以有所期待，另外还有人与人之间的感情，鹿晗与舒淇的感情🧵为主，但也恰到好处，没多让人厌烦也表达的很清楚，最重要的我最期待的鹿晗🤩表现会让你惊叹❗️，你会看到鹿晗这段时间的努力💪与进步，眼神的表达很有渲染力，还有鹿晗的台词进步飞速，最后那句勇敢与牺牲完全有自己的情绪在，鹿晗把初恋状态的男生表现的非常好，完全在人物状态中，也有很多让我特别特别的话，比如如果你爱一个人就要让她知道，你爱一个人，
特效真的绝！！双箭头的暗恋甜哭我！！虽有槽点，但是绝对值回票价！恶意评分太多了，建议大家去影院看看在做评价！
特效挺棒的～鹿晗太帅了吧，舒淇也超有气质～刚好今天生日，和几个朋友一起去看，好久没有这么多人一起看一步电影了，聊不完的话题，会推荐朋友看哒～
像是大多数中国人骨子里的性格，表达感情时的内敛，面对家国大义的果决和无畏。或许我始终没敢说爱你，我的战友和爱人。或许我从未信誓旦旦的向全世界宣告：誓用生命保卫家园，换人类一线生机！但在无数个生死一线的瞬间，牺牲，我随时待命。不是所有的科幻都非要故作高深地探讨人性的高度，也不是非要通过情景安排角色用台词表达才叫探讨。电影的真正魅力就在于此，我不说，你明白，且认同。毫无疑问，上海堡垒是一部科幻+爱情。这样的题材或许在星球大战、流浪地球的面前显得有些小资，因为大部分人都是抱着看科幻+人性哲学的心态走进电影院的。但又是谁规定了科幻影片的样子呢。说出了自己想说的，我就认为是好电影。
非常感动，如果时间只剩下5分钟我会用最后5分钟和鹿晗说爱你8年了，知道现在还是爱你
完美大爱鹿晗
《上海堡垒》是我继流浪地球后看的第二个国内科幻电影大片，鉴于鹿晗哥哥的演技进步之迅速，我给10分，希望小鹿能多拍些电影电视剧，多出现在演艺圈，从201212年至今，你的努力我们大家有目共睹，加油，你真的很不错！
个人感觉还可以蛮好看的
好看很好了，
一部不错的国产科幻电影，特效不错，剧情紧凑
科技感十足，鹿晗演技进步不少，至少比以前好多了，影片有点虐心，陆依依和潘队感动到我真心觉得挺好的这部影片👍 
总体来说都很好，演员演技好不尬，特效很棒！鹿晗加油，期待你的下次电影！！！！
挺好看的，冲着鹿晗和舒淇去的，一直觉得舒淇女神演什么电影都不会差，真的是每一个表情都很到位又不夸张，声音也好听。
挺好的 鹿晗进步很多
首先.电影是导演以及很多工作人员花了六年的时间筹备及把一部这么好的上海堡垒拍出来的.花的心血很多.演员在塑造每个角色的时候难道没有努力吗？那个不是尽了自己百分百的努力.你们那些看都不看就乱打分的人有尊重过他人的成果吗？至少我认为这部电影已经出乎我的意料我认为它是好的.没有什么好否认。演员演技一直在线.也有什么好否认。
《上海堡垒》正式和大家见面了。身为鹿哥的铁粉，有点儿激动，也挺忐忑不安得的，《上海堡垒》这部两千多人用六年时间共同完成的作品。希望大家都能客观评价，鼓励与批评，我相信每一个演员和工作人员都会全盘接受，希望大家不仅能把掌声留给整个剧组和所有参与这部电影的工作人员，更要把掌声送给鹿哥！！！他们都非常努力 认真的去完成这一部作品，辛苦了！！！那两句“林澜，我喜欢你”    “收到”真的瞬时戳中泪点，在国家安危和天下太平面前，他们选择了保家卫国，坚守到底这条路，放弃自己的儿女情长和六情七欲，对军队外的事物都显得十分冰冷。更令人感动的是他们那种永不言弃，在自己的岗位上兢兢业业，坚持到最后一秒！！
不多说，这部是值得去电影院看。没什么疑问，中国之前就是没有这类的科幻，它的欧美机甲战争特效跟《流浪地球》的苏式重工业灾难特效也完全不是一种风格。应该支持的！
很好看，剧情也不狗血，特效特别赞
特效很棒，演员也很棒，我泪点比较低，从最后一站开始前的5分钟开始哭，好不夸张哭到彩蛋结束。末世的暗恋线真的太苦了，最后的彩蛋太好哭了，还有拯救世界的是每一个留下来坚守的人。
看完感触还是蛮大的，挺经典的一部科幻片，剧情扑朔迷离，耐人寻味，只剩一个上海，为了全人类冲呀
下午去看了电影，本来是奔着主演去的，看了剧情还不错 支持一下鹿哥 推荐看
鹿晗演技有进步
演技特效都很棒  继续加油  期待更多中国好电影！
客观一点的讲，感情剧情有点儿突兀，到这不能让鹿晗来背锅，反而我觉得鹿晗在这部电影里表现的不错，特效方面很棒，虽然没有流浪地球好，但是说真的也很不错，希望那些没看过的人可以去电影院看看，还有鹿晗的黑子可以消停一会儿了，你的恶意评分让一个团队几年的辛苦汗水就这样被你们糟蹋了！
江洋这一角色在我心中留下了很深的印象，我们是一点一点看着鹿晗的演技在进步，我们一直陪伴着鹿晗，电影中有好多幕留下了很深的印象，有着对潘翰南牺牲的难过和敬佩，也有着对路依依和林澜为了人类牺牲自己的感慨，更有着江洋让目标转移到自己身上的感动，每一位演员都把所属自己的角色演的酣畅淋漓。在感慨科幻大片的同时，还有对江洋暗恋林澜的感觉，仿佛是看到了自己，演员把这种想说又不敢说的感情，演出了一种细腻的感觉，最后，祝上海堡垒票房大卖
电影不错，剧情紧凑。鹿晗演的很好，舒淇更不用说了。
这部电影真的很好看，我没有想到，中国的科幻居然进步那么大，关于这部电影，越看越好看，当在电影院里面坐着的时候，那些特效，真的很好，当然这部电影讲诉了很多道理，很让人震撼，全世界不分种族一起对抗，官兵战士不怕牺牲，以及人类可以保护自己！保护家园！总得来说这部电影真的很好！
昨天刚刚看完这部电影，战争，热血，青春， 主角们在最后的五分钟里竭尽全力的保护自己的家园， 感人至深的剧情让我直到现在还沉浸在电影带给我的震撼中，炫酷的特效营造了一个战火硝烟的世界，遥远的演技全程在线，剧情走心，有内容有中心，不得不说是中国科幻电影中又一好的作品，值得观看！
好看就行了 主要鹿晗好看😊😊
说实话现在网上恶意低分的最终影响的是中国科幻片，中国科幻片现在正处于起步阶段，最初这个项目没有人看好，但鹿晗支持并且愿意出演，当时他还没退团，17年开拍19年上映整个电影项目历时将近三年，上千名工作人员在幕后投入了多少心血，现在电影上映不知道挡了谁的道，买水军恶意刷低分恶意评论，一个好的观影人不会因为某个演员对电影指手画脚，更何况我觉得电影非常棒，觉得差的人我不知道您心目中的好是什么定位，反正我觉得电影深入人心把我带入进去了这就是好片
说实话上海堡垒没有你们说的那么差的，其实还蛮不错，特效也是，尤其是母舰和上海大炮出来的时候，真的震撼到我了，中国科幻电影能这样真的特别棒了，电影还有特别多的小细节，可能因为我看过原著所以注意的会多一点，真的要注意一些细节，还有最后彩蛋真的快哭死我了，特别感动的，解决了很多我看原小说的疑惑~
真的很好看的
对于那些在网上恶意刷评分的人我真的是被恶心到了。第一:先说说场内氛围吧，特效很逼真，声音就像是从四面八方传来一样，很真实不做作第二:就演员来说，无论是主演还是配角都演绎的淋漓尽致，主演鹿晗我更是没话说，他把江洋这个人设把握的很好，代入感很强，人物情感细腻，至于鹿晗的演技，每个人都是在不断进步的。第三:剧情最后鹿晗唱的《世界末日》超好听超好听超好听！！！毫不意外的说这是一部很好的科幻大片了，麻烦那些人放下您的键盘回家喂猪得了。作为国产科幻战争电影之一，中国科幻电影真心不易，希望这部电影获得他该有的成绩而不是被恶意刷分。祝中国科幻电影崛起。0809江洋上海堡垒票房大卖
昨天晚上迎着台风去看完电影，可能是因为一开始就放低了期待，觉得电影还挺好看的，虽说就电影本身来说不值满分，bug 什么的无法避免，但是绝对不应该把这部电影划分为圈钱💰电影，毕竟圈钱电影那么多题材可选，而不是选择一个很少有人愿意涉足的领域。中国科幻刚刚开始，希望以后会有越来越多的科幻电影吧！
好好看 制作辛苦
我很喜欢整部电影感情线的处理，含蓄而细腻，特效很震撼，演员演技也很到位，林澜说永别了这个大丽花盛开的时代时我哭了，江洋说好好睡晚安的时候我哭了，陆依依喊着潘队名字的时候我哭了，有很多场景很戳人，最后的彩蛋是点睛之笔。感谢导演和那么多工作人员的努力，我们看到了中国科幻电影的进步，很棒很值得观看。
这才是现实吧    当遭遇外星文明时候的无力和破釜沉舟  灾难来的时候本来就不存在什么超能力者吧  把中国人的坚韧表现得很完美   似乎看到了抗战时期 你不努力下怎么知道能做到   这就是“拼命”别跟我提什么金刚不坏  不过都是血肉之躯   要保卫的有很多可是……只能是无奈吧
也不知道喷子恶意刷屏怎么这么多，影片整体不错，自己看了才知道，不要看评分都是喷子故意刷评论的人真恶心！
不知那些恶意喷脏怎么回事，影片不完美是正常的，但从故事架构到特效再到演员表演，还是很不错，高潮层层递进，越往后越精彩，彩蛋和片尾曲是点睛之笔，对于整个故事是呼应的，完完全全的东方式的科幻片，如果你用欧美眼光去要求，那就错了，更何况中国科幻才刚刚起步，我们应该更多的包容与鼓励，而不应该一窝蜂的诋毁，这样几辈子中国也拍不出我们自认为的高水准的科幻电影，为了平复我的意难平，这个分10👿
还可以能看啊
太好看了，鹿爷，真的好帅，爱了爱了
整片的3D视觉效果很到位，人物感情描述也很到位，想要二刷的剧。
电影最后一战印象深刻，上海大炮和上海陆沉很惊艳。电影虽然有点瑕疵，但是我看到了国产科幻战争片的可能性，看到中国科幻在路上，这条路上，需要更多的尝试，需要多元的作品，需要观众的信心与支持，国产科幻加油。关于人物塑造，虽然篇幅不长，但也触及心头柔软，演员演技在线，不出戏。片尾曲世界末日很好听，听过周董的原版，也觉得这个版本挺好听的。客观来讲，电影《上海堡垒》总体还是不错的。
为啥这么多低分，我觉得挺好看的啊，虽然鹿晗演技不能说好，但至少看着不尴尬啊，我觉得这就已经进步了啊
特效需要在大荧幕上才能看出它的真正效果，手机看不出来它的三分之一，战争场面很壮观。捕食者机械感觉很强，也很聪明。在手机上看上海大炮出水的时候根本看不出来啥效果，但是电影院里会让你很震撼。很多人以前看的外国成熟的科幻片子太多，再来看中国的科幻电影心理会希望它能和外国的相比，如果说外国的科幻电影是100分，上海堡垒就算能打90分，人们也会心理有落差，认为它不好。同时电影道出了暗恋一个人的那种内心欢喜，表面不动声色的感觉，相信很多暗恋者都有同感，整部片子演员演技在线。唯一遗憾的是彩蛋能放正片就好了，末尾主题曲音乐一响就都开始离场了，看的不尽兴。
 我觉得中国自己的特效片做的很不错了  看的我热血澎湃 
关于这部电影我想说：作为鹿饭我承认鹿晗的演技不是很好，但是并不能因为演技而否定一个人的全部。他的成功，他的流量不是凭空而来的，韩团出道看似光彩，背地里受了多少苦谁知道。SM他靠脸进入这是事实你有本事你也逛街被星探发掘啊，但他靠实力成为主唱主舞。2014年解约回国，没多少粉丝没有工作室，在娱乐圈根本站不住脚，在中韩都被黑，那是他最难的一年…原著江洋是北大毕业生而鹿晗韩国留学回国不仅院校不同梦想也不同认为人设不符嗯确实不符那你演皇帝你还要找皇帝来给你演？鹿晗是滕华涛导演亲自选的角，要的就是少年感而不是硬汉感有人让他滚回去唱歌这话说的就像他的音乐作品你很关注一样他的专辑你买过几张数字专辑你买过一张么
8月的第一场电影，不谈科幻只谈内心，10分好评。科技感很好，全程无尿点。。。。
特效不错，喜欢看特效的可以尝试一看
其实蛮不错的
好看，喜欢鹿晗
好看，就是最后都死了，林没有跟江洋在一起很可惜
我觉得鹿晗的演技有很大的提升，虽然网上很多差评，但我还是永远支持鹿晗，希望能见到他更好的作品😄
最後林蘭的那個笑，我眼淚一下就下來了……
为了黑而黑没意思 国产科幻正常水平吧…
看完了，真的挺值得去电影院看的。这部片不应该被贬低。没什么疑问，中国之前就是没有这类的科幻，它的欧美机甲战争特效跟《流浪地球》的苏式重工业灾难特效也完全不是一种风格。开辟道路是艰难的，两部在一起展现了科幻电影的多元化，水准都蛮高特效没得黑。上海大炮内部的细节、陆沉时的烟灰，你我都看在眼里，震撼。非得比较，爆破坍塌场面和大远景略逊色于《蜘蛛侠英雄远征》“人心中的成见是一座大山，任你怎么努力都休想搬动。”“但在长达14年的第一次星际战争中，支撑地球60万亿亿吨重量的并非牛顿的万有引力，而是爱与希望。”
鹿哥得演技打磨的很好，代入感很强，比演择天记和甜蜜暴击的时候进步多了。喜欢做梦和林澜在一起那个开心的自然的笑，把暗恋时的小欢喜表现得淋漓尽致，喜欢义无反顾的走向战斗机的那一刻，喜欢最后摘下面罩说“向我开炮”的那一刻，喜欢最后穿着军装站立的那一刻，鹿晗穿军装真的好好看，我在想，如果鹿哥没有当演员而是去当兵，那也一定很帅很果敢勇毅吧。鹿哥声音简直是天籁，被台词震撼，被最后的歌曲震撼，原本并没有觉得那么好听，但是放到电影里恰到好处，非常完美。值得一看，希望大家不要带着偏见，真的很好，有些人眼红，恶意抹黑，但是再多的恶意也湮灭不了优秀的事实，好就是好，是非黑白总是清楚的，加油！你们辛苦了
支持鹿哥，感人
觉得很好看鸭～
还不错，特效很用心，演员也可以，看完之后挺热血
好看好看好看！
挺好的 特效也很棒了 演员也都很不错
作为一个鹿粉，鹿哥的电影当然大力支持，感觉电影是非常喜欢的，那个被江洋抱住的小女孩让我羡慕了，哈哈哈，祝《上海堡垒》票房大卖！
真的好看 特效很爱了 
鹿哥的演技有了很大的进步吖，从项前进到江相信其中不会少哥哥努力的汗水。演员鹿晗，未来可期。舒淇前辈的演技一如以往得把人带进电影带进剧情。希望上海堡垒票房大卖！！！最后想替江洋指挥官对林澜说一句：“林澜，我喜欢你。”希望所有人看完后都可以“好好睡，晚安”
电影不错的，加油
中国第二部科幻电影 真的很燃 看了小说 鹿晗是江阳的不二人选 小说里就是要的那种刚大学毕业的人  世界末日的暗恋 我看的揪心 遇到对的人可能要花很多时间 遇到了却又没在一起真的很遗憾 总之 祝上海堡垒票房大卖
特效是真的🐮 🍺 ，鹿哥也超帅!!!
可以，剧情和拍摄都不错！尤其是在虚幻的场景里安排了爱而不得的唏嘘，说明不管现在还是将来，这始终是存在的。可爱的人们，人生苦短，哪有什么来方长？请为爱奋身吧🏃🏃🏃
特效不错，演员们演技在线，剧情紧凑！
作为一个原著粉，我也是怀着试试的心态去看的，当时心里还想着怕毁了原著，可看完之后，我是非常高兴的，像鹿晗的演技进步很多，特效也非常好，让人出乎料，有一句老话是这样说的：“士别三日，即更刮目相看。”不能因为一个演员，而否定了电影的好坏，看待别人，也需要怀着期待的心理，真的是非常值得一看
特效很震撼，故事情节场面震撼中又带有感情线的细腻，非常好看
国产科幻，特效超给力，演员演技在线，ps，突然觉得鹿晗好帅啊
好看好看，特效做的超级棒，鹿哥制服超好看的，真不明白为什么有些人恶意刷分，这种无脑行为真的很讨厌
陪朋友来看鹿晗的，鹿晗对女孩子的杀伤力还是那么大……木得办法谁让人长得帅
好看！！！！
作为国产科幻片已经很不错了，在特效方面还不错，就是剧情差了些，鼓励一下
作为首部国产科幻战争电影特效和战斗都超出预期了，电影没有明显逻辑硬伤。最后一战的节奏特别棒。年轻演员们演技都好，很自然。配乐也很棒。就是时长太短，友情爱情的感情线没看够，结尾有bug。值8分，但因为被恶意评分，给10分。
特效很好，剧情紧凑，演员也不错江洋最后一次发     好好睡，晚安 的时候，泪目了
昨天看完觉得剧情一般特效尚可，并没有说的那么烂。刚看到一段影评发现原来是我没看懂。。。过几天再去看一遍。希望不带偏见的看一下，相信会带给你惊喜。
怎么说这部剧呢？我听同学说，这部剧拍了六年，导演挺辛苦的哈。其实，我觉得吧，如果这部剧能换个男主应该会更有看点，我没有喷男主的意思，只是看鹿晗演，然后还是跟舒淇组的CP，我看电影就老出戏，我也不知道为啥。不过，这部电影的特效还是很棒的，如果喜欢科幻类的，刺激的场面，可以看看，可能个人比较喜欢有剧情的电影吧。以上我纯属保持中立的观点。没有什么其它因素，因为我不追星，谢谢。
为什么有情人不能终成眷属呢！ 
根据原著改编的小说，舒淇和鹿晗的搭配给这部电影增色不少。中国科幻类的电影用3d的呈现带给人震撼的感觉。还有彩蛋，记得不要走太早。
《上海堡垒》这部电影让我看到了我国科幻电影的进步。更让我看到了年轻一辈自强不息，迎难而上的无谓精神！！！！！希望我国的科幻电影l越来越好！！！！
上海堡垒真心好看！我鹿哥在里面演的江洋好帅气~妥妥的男主角，把对林澜的那种暗恋之情表现得淋漓尽致。
这部电影明明很好看啊，拍得很不错，演员也演得很棒啊
我觉得很棒，中国科幻电影加油！
真的很好看，演员好好，特效好，
特效还不错诶，有惊喜，最后一战很燃很震撼。电影配乐蛮好的，让人很有紧张感。不得不说，滕华涛拍情感戏真的一绝，暗恋看得太揪心了。演员整体来说都不出戏。作为国产科幻，虽有不足，但我愿意支持，相信我们会越来越好！
不错好看鹿晗最帅
很棒啊！江洋你的第一部科幻大片很成功，你的演技又进了一大步，相信你是最棒的
哇真是出人意料的好看呢！男女主的演技都超好的，特效也不错。
特效看着还挺好
上海堡垒，真的挺不错的。
鹿晗演技在线！
上海堡垒这部电影初筹备在2013年，拍摄时期在2017年，和小破球拍摄时期差不多，至于为什么晚半年上映，导演说动态打斗特效比静态特效难做。（上海堡垒推拉摇移跟镜头搭配乱动机甲，小破球推拉镜头搭配崩塌，这里的特效确实堡垒难做）上海堡垒几乎是和流浪地球同期开始制作的，而探索路线的不同也让我倍感欣慰，两者都能在自己的特效风格中做到尽致。
场面震撼，特效炒鸡好，值得一看，还有黑粉故意刷低分，素质低
用心看，没什么大问题。上海堡垒加油！
好看 很喜欢看这种系列的电影
鹿哥加油，会一直一直支持你的！
真心很不错，特效很棒，演员演技也在线，还有感情线也太好哭了吧，尤其是彩蛋，一定要看彩蛋哇！！！
上海堡垒真的炒鸡好看，太喜欢看了，鹿哥演技可以的[呲牙][呲牙][呲牙][爱慕]
抛开对鹿晗的成见 电影确实做得还可以
鹿晗演得好但是剧情很无聊
客观去看，电影特效很棒
还可以，看的人不少
一战成名！屡战吕胜！加油！
喜欢，个人觉得挺好看的
很不错哦，鹿晗哥哥真的好帅啊
很感人还有鹿晗的演技进步太多了叭，吹爆这个电影，舒淇好美😍
结尾主题曲出来的时候真挺舍不得江洋的，江洋不服输，奉献的精神更加令人着迷，“灰鹰小队江洋”说出这句话的时候透着一股刚硬，让别人朝他开炮时，说得斩钉截铁，把江洋很好的诠释了出来，面对喜欢的人，勇敢得表达，不需要太多的话语，一个眼神，包括结束时林澜的笑都代表着她的想法，结局不留遗憾。[/
好看好看好看  
好看的，特别喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢！！！！
非常好看，剧情有血有肉，有情有义，特效不错。
去观看上海堡垒其实我也是抱着半信半疑的态度去看的。我不是很喜欢看科幻片，这次陪姐妹去看，我没有想到我们中国科幻的制作可以做的这么好，但是并不完美，还有些不足，但中国科幻电影的崛起是指日可待的。对于鹿晗的演技，我认为挺符合江洋这个人设的，鹿晗的演技说不上特别好，只能说比之前更有进步了，这是科幻爱情片，所以不是借用什么外包装，我推荐大家去看这部电影，不希望你们因为黑子们的六元一条的差评来评价这部电影，鹿晗是其中的两千分之一，他不是导演，不是编剧，也不是服装组，设计师，化妆师…剩下的两千多人的努力是不可没的，请善良。谢谢
今天看了电影，不得不说特效做的真的很棒，战斗画面很精彩，我觉得好震撼   电影里的一点感情戏也很精彩，少年人半仰慕半暗恋的情绪表达的非常到位，渺小和求而不得也处理的非常好整场电影有笑点有泪点，到最后很多人都哭的泣不成声，看完都开始鼓掌了，确实是一部好电影    哪吒电影里有一句话:人心中的成见是一座大山。我觉得说的挺对的，这样一部好电影，不应该被不带思考的仅凭成见地否认。
人们心中的成见是座大山
小鹿真的很棒，继续加油一直支持哦❤
很好看，男女主都特别养眼，特效特别特别精彩，背景宏伟壮观，舒淇和鹿晗的颜值真的超高，很棒的一个电影。
作为路人，不知道为什么被喷的那么惨，整个电影看下来，还是不错的，电影中的特效还是值得一看的，各位演员的演技也是在线的，上海堡垒还是值得一看的
我们不能因为一部电影而去忽略演员演技的进步，说实话，我是鹿粉，但是这部剧确实没有我期待的那么好，有些地方真的很尴尬，但是不得不说鹿哥和各位演员的演技确实是在线的！希望以后鹿哥在接剧本的时候多考虑考虑吧
我觉得挺好看的，就是买的是2D，明天在看个3D的 ​​​
特效好牛    演技也在线       支持       鹿晗加油😍 
场面很震撼，鹿晗的演技也提升了。
很好看，特效也很棒，真不知道打差评的人是怎么想的
真的很好看！
超级超级好看！
超级好看啊，特别是小鹿单眼落泪，天哪，简直就是神仙颜值，超级推荐
整部影片节奏很好。推荐大家都来看。情节感人。
暗恋是个美好的事情，结局虽有遗憾但是也是美好的。
有的喷子真的无厘头，不知道你们是对这部电影有着多大的不满，事实证明这部电影是真的好，而且也没有所谓的刷票，你们为什么要对他偏见这么大，我知道有很多的喷子因为听说是鹿晗就不看了，我很不能理解，凭什么在你们的眼中他就是一个不努力演技不行的人，你们就这么否定了一个演员鹿晗，他为了这部电影付出了很多，所有戏都在认认真真的完成，从未抱怨喊停，演技也很在线，所以请你们给这部电影一个机会，这部电影演员演技很棒，特效也很棒，很震撼，如果你来看电影不选择仔细去看，也请你不要随意就说这部电影不好看，不要轻易评价，如果你没有认真看完整部电影就不要随意评价误导路人！这部电影很值得去看，请大家一起支持上海堡垒！
看懂了的才知道这部电影的好 看不懂的就说三道四 永远支持鹿晗 加油/:heart 
我真的太喜欢暗恋的剧情了所以真的喜欢一个人就要像最后五分钟一样暗恋一定要说出口啊特效也很棒不知道为啥这么多人黑真的无语大堡垒给我冲
十分能坑一个是一个。
除去粉丝滤镜，这部电影不吹不黑，特效不错，总体剧情设计可能有点欠缺，对于路依依和曾煜的感情线交代的不是很清楚，而林澜对于江洋感情的回应也是匆匆交代，但是本身作为电影所宣传的一种不畏牺牲保家卫国的精神相信看过电影的都能感同身受，且观众能有代入感，该片对于未来科技的描述也十分到位，上海大炮，仙藤能量，泡防御，深渊之井更是步步展现了中国国防科技武器的实力，上海最终的陆沉换来的短暂的和平更是体现了中国作为大国抵御风险捍卫世界和平的精神力量
很好，电影真的很好，希望大家公平正义评价。
太好看了！爱一个人，剩下五分钟的话，你会干嘛？
大爱❤️鹿哥 祝票房大卖
特效超棒。鹿哥演技越来越好了。加油w！
电影真的很好看
完美，灰鹰小队随时待命！
非常好看☆！
鹿哥的演技超级棒，特效也好的没话说剧情也很好
我真的没有想到，咱们中国的科幻电影会这么棒！刚开头不长时间无人机跟捕食者的模拟训练让我惊讶！(好像是模拟训练）太刺激了。更别说后面的几场。特效牛逼的没话说！真的不枉这六年2000多工作人员的辛苦付出。鹿晗的演技真的太棒了，表情太细腻了，跟捕食者对战帅到我。还有江洋对林澜的暗恋，最后彩蛋终于……特效超棒，个个演技在线，希望以后中国能多多出这类的电影。
好看好看好看
电影很好看 微博上那些恶意影评太不尊重整个团队辛苦的成果了。滕华涛导演第一次科幻片虽不能说得上是完美 但是我觉得已经很棒了。鹿晗在剧中也是一大亮点，演技很自然。很多人说不想看流量演的电影 ，我觉得这是在随意否认别人的努力。没有观看过就恶意否定 恶意甩锅  。  凭心而论，电影值得一看！
特效完全出乎我的意料，特别是上海陆沉和无人机捕食者大战，其中人物的感情戏也容易将人带入其中，暗恋真是甜蜜又苦涩的事情，结尾的彩蛋哭爆我
好!非常好！
剧情非常好，跌宕起伏，给观众更好的体 验，推荐大家去看
很好！！！！！！！
爱生活爱鹿晗！！
好看到了无敌
帮帮你太可怜了，唉你说你拍的什么**，狗都不吃。
好看啊啊啊啊
不错不错，还是可以的
看过，好看没看过的不要乱发
**，这个特效真的炸！上海大炮出水那一刻很震撼，第三次捕食者入侵指挥中心那一瞬间吓得我从座位上弹了起来！亲情，友情，爱情在战争面前真的太渺小了！还有双向暗恋也太赚眼泪了。
故事情节还是可以的
特效做得还是很不错的。时间不太够的感觉，细节有点儿粗糙，男主演技有很大提升，值得鼓励，加油！国产科幻！
这部剧非常好看，中国版大片，制作很到位，大爱。
特效很好，打斗也很激烈，感情戏可圈可点，是导演擅长的那一块。很喜欢路衣衣，江洋也诠释得不错。
别被水军骗了 真的不错👍🏻 大家都支持一下吧
鹿晗很帅，舒淇很美，电影也好看，令我惊艳的是路依依孙嘉灵，期待他的下一部作品
能坑一个是一个
真的挺不错的3D大片，演员请的也非常长的好，剧情很热血 非常不错。
这是一部非常好看的电影，值得大家去看。
非常好！剧情非常吸引人，特效很棒，强烈推荐！
特效不错，演技也超棒  江洋流泪那一下   真的戳我
特效很棒+演员很棒
继续加油，冲冲冲
人心怎么可以这么坏呢 明明很好的一部电影却被恶意刷低评分 我最讨厌偏见了 脱下偏见吧 你会发现世界很美好的
真的特别好看，吹爆中国科幻片，鹿晗表现得也特别好，真的特别好看真的
这个电影算是中国自己制作科幻片的领头羊，从剧本的制作到完成一共花了六年的时间， 整个团队两千多个人日日夜夜的辛苦， 对剧本的研究和场地的制造 ，这一点就足以让大家进入影院观看这部电影！ 如果你看了这个电影你会发现特效特别棒 ，演员的感情戏拿捏的很好 ，舒淇鹿晗都很棒！鹿晗饰演的江洋在保家卫国和暗恋不敢表达中诠释的很好。爱一个人 要像世界末日只剩五分钟那样用力一个选择相信，一个相信选择不允许没人看过 都给我看！
1.电影一开始就在讲述了，为什么是灰鹰小队在后面大战母舰的时候登场，操控无人机。2.特效：真的没话说，特别是上海大炮出场的时候，正面目露出来的时候太酷了。还有水流动向，空气的流动这些细节也做出来了。还有爆破的场面。3.昨晚哭了两次吧，第一次是潘队牺牲的时候，第二次忘了😂。感情线可能比较弱吧，但是在这种末日的情况下，就像林澜说过的亲情友情爱情在战争面前是没有选择的。(彩蛋没看完，下场的人就进来了)
电影很好看，特效也非常棒，虽说与国外还有差距，但是总得来说是非常不错的。演员的表演也很到位，鹿晗演出了我们大家心中的那个江洋！加油，上海堡垒！
非常好看，演员演技也不错，值得观看😊！！！
好看，今天二刷。
不错 唯一一个不足就是主题不太明显
《上海堡垒》期待很久，是这个暑期档绝对不能错过的一部国产科幻战争电影。和名字一样，电影的主线清晰，情感也非常真挚。情节上一直围绕着末日之战，四场大战横跨海陆空，看得热血澎湃。很多上海的地标建筑让人倍感亲切，既有未来感又很接地气，特别有代入感。主要是为鹿晗而来
太炸了！特效牛逼！上海大炮这个名字出来的时候笑翻了哈哈哈哈，但是真看到它的时候太惊艳了！
挺好的啊啊啊
       这部电影不像她们评论说的那样，是关于爱情剧，就是真正的科幻剧，剧本其实也挺好的呢，，然后就是特效，特效，特效，是我给满分的理由呢，，特效说真的，特别棒，也适合带小孩子们也可以看看。（我想来看这部电影，大多都是奔着鹿晗来的吧，不知道你们在哪酸什么，在哪杠什么杠， 🙃 ）记得看完电影哦~~~~最后电影谢幕过会还有彩蛋呢，推荐指数：⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐ 
看《上海堡垒》真的很让我感动不管是大家齐心协力保护上海还是灰鹰小队之间的团结或者是一个个战友的牺牲更是江洋林澜之间的感情线每一个都很触动我的心弦不仅如此，大堡垒的特效也让我很震撼配合3D后让我感觉这一幕就这么赤裸裸地展现在我眼前很真实，也很精彩在场的很多人（包括我）都看哭了你们辛苦啦 谢谢你们！
无聊的要命。
还可以，最后一刻鹿晗应该是开启逃离舱了，让飞机自己撞去母舰那里炮弹也跟着射过去
特效做得很不错震撼，泪点的是江洋的林澜我喜欢你，让我感动的是灰鹰小队的友谊，团结合作的精神，坚定的信念，为了保护上海堡垒不到最后一刻都不放弃，上海堡垒大卖
剧情一般，但是特效还是不错的
超出意料之外！科幻部分进步很大！！
还不错，看的挺爽的！捕食者超帅！
很好看的科幻电影，打得很厉害，感情戏细腻又耐人寻味
挺好看的，是我喜欢的类型
爱一个人要像只剩五分钟那么用力。万一我们只剩五分钟呢？视觉盛宴
很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
不是淑芬 就评价这个电影。一进去就是各种打仗 基本上从头打到尾都在打仗。没明白各种关系。鹿晗镜头都没几个。看不懂在干嘛。这个十分是打给鹿晗和特效的。
相比电影，我可能更喜欢书一点，可能仅仅是因为先看了书的那种先入为主吧
其实，江南的原著，讲的就是一个科幻背景下的爱情故事，并且，还是一个略带伤感色彩的暗恋故事。比如，江洋的纠结（明明很优秀），在给林澜发短信时，从“我今天表现特别棒吧”，改成“我今天表现还不错吧”，最后又改成“我今天表现怎么样？”这个细节，就完全是个普通年轻人的状态。所以影片江洋与林澜的“暗恋戏”，还是很能打动我的，比如“爱一个人，要像只剩5分钟那么用力，万一真的只剩5分钟呢？”，这样的台词，就很戳心，尤其是在末日背景下。此外，影片的特效场面，漫天飞舞的外星入侵者，无论是造型还是动作设计，都是不错的，尤其是动态的实时战斗特效，实现难度更大。人类与外星入侵者的四场打斗场面，海陆空激战，也让人印象深。
今天下班去看了《上海堡垒》，也是偶然，却收获良多。回家平复了心情，来整理一下。整体剧情紧凑，不啰嗦，情感戏也不拖沓，点到即止，有点可以回味的感觉，像品红酒一样，微苦却回甘。关于题材，近年来还算是新颖，科幻总是神秘令人神往，受众人群也很广泛。关于特效，身为一个外行人，只能用感官去感受。场景，武器之类的都很真实，无人机，火炮，上海大炮，母舰，捕食者，还有陆沉时的场景，精致也惊叹。国内能做到这样也是很不错了，可以看出来是下了狠功夫的。关于演员，大都是年轻面孔。新生力量，蓬勃朝气，正为“数风流人物，还看今朝。”最后的那朵郁金香，使人潸然泪下。国家大难，岂能儿女情长？收到便是最好的回应。
请大家抛开舆论来看这部电影，整体演员的演技特效都在线，最后结尾也很感人，最后的彩蛋把之前的都连上了，所有的偶然都不是一厢情愿，也许你暗恋的人也喜欢你。好好睡，晚安
鹿晗演技真的有提升而且特效做的不错  我比流言蜚语更早认识鹿晗
很好看啊，鹿哥演技是真的很好，很多片段看得我心疼。江洋哥哥下次换我们芦苇保护你。也希望有些不了解这部电影的和那些没看过的不要乱评价好吗? ? ?五年前鹿哥就接了这部电影，放在当时谁会接这种科幻电影? ??电影场景很美，制作真的很用心啊。
电影很棒，特效非常震撼，国产剧难得有这么棒的特效，演员都是我非常喜欢的，演技很棒，剧情挺好
昨天看完的，特效真的很棒，不知道那些说特效不好的是为什么，而且看到最后，有很多人都哭了，真的很感人。
怎么说呢！总体来说 还不错吧   
好看主要看舒淇
电影很好看，国产的3D科幻片支持
超级好看 特效真的很棒
哥哥真的很努力了，希望大家都能放下偏见去看一看这部电影。
好看！特效制作不错！感情线细腻！主演们，演技也都在线！很棒的一部电影！
很好看的电影
看到了不一样的末日战争片，爱情的部分讲的很美，看完有想要去恋爱
非常好看，中国的科幻片要慢慢的崛起了，尤其是特效，特效真的很好，
特效很棒啊 主演演技也都OK 前面较平淡一些 后面看得我好紧张 但很多地方如果前面看得不够仔细后面很多地方就理解不了 整个观影过程哭了两次 我看不了点那种蜡烛的场面 路依依那里也超级感动 可能因为我也有爱而不得的人 所以很喜欢林澜和江洋的末日暗恋 后面彩蛋也升华了不少这段感情 世界末日超好听
太刺激了  太 棒了  精神团队   哪  五分钟   
值得二刷三刷，有些还没看懂的地方，为什么恶意那么大，我觉得挺好的啊，支持我们国产科幻片
本来肯定达不到10分 但是因为各个平台上的一些人恶意评分 真实的就七分左右吧
祝鹿晗票房大卖。。
很喜欢江洋，热血，刚，果然没让我们失望，大爱上海堡垒，精心准备了这么久，剧组和演员每个都很用心
呜呜我爱哥哥
特效不错，很科幻，各位演员也演得很好
鹿晗超帅鹿晗超帅鹿晗超帅啊~不接受反驳哈哈哈哈哈哈
首先上海堡垒我是看过原著的，本人也非常喜欢鹿晗等演员。看完以后，我觉得5特效方面没有让我失望。演员的演技也很有勾画之处，我个人觉得鹿晗的台词功底需要加强，但是很多出演技细节处理的很好。整部电影感情很细腻，也尽量的让第一次看的人明白内容。很不错的的成果，我们应该支持国内这种电影的发展。0809我在这里祝上海堡垒票房大卖！无论是多少花钱刷差评，或是外界谩骂诋毁；没关系，不用理会，这本书和这个电影都是我影响很大的作品，真正的懂得都在自己的人心🌸 希望在这个天空还未开满大丽花的时代，你可以，好好睡，晚安✨ 
这个电影非常看，我看见很多人评论骂鹿晗，我哭了，你们不喜欢可以不要去看，鹿晗演给我们芦苇看可以了，希望你们黑粉不要在黑了，你们都没演技凭什么说他，那你干嘛不上电视呢，你没鹿晗优秀就闭嘴，我的爱豆不要你来评论，你不要带什么节奏。求你们不要再黑他了，你们要是有什么事可以冲我来，不要伤害这位男孩，请你们可以善待这位男孩，他真的很努力了。
上海堡垒电影，真的非常好的，演员的演技十分出色，特效处理也不错，相当震撼。推荐大家去看看。值得推荐的一部电影。
电影很赞，我觉得最神奇的地方是后面彩蛋那里也超级用心，就电影正片结束，开灯之后小屏彩蛋很多人都走了，彩蛋中间就有很多因为时长影响没来得及提到的，比如江洋请林澜吃饭的那一段，江洋从林澜手里抢过来菜单付款，很多人以为是花絮就给忽略了🐒然后最后林澜的盒子打开里面是江洋送的花的时候😭还有帮江洋摁电梯之后看江洋的小眼神😭觉得很多人说剧情不完整是没有看透剧情，可以考虑二刷三刷。最后。收到。好好睡，晚安。
哥哥演技很🉑️ 剧情一般 特效nice
最后的彩蛋 林澜的箱子里装着郁金香🌷真的好好哭 这是什么神仙双箭头暗恋 江洋前后发型变化真的看得出成熟了很多啊 剧情没啥大问题啊 没看懂的肯定是没仔细看wow 开头灰鹰小队的各位成员的特长在最后都有呼应喔 这种情节最喜欢了 最后bb一句制服好帅 lh腰好细
很好，电影院很干净
特别好看，值得一看
挺好的，很喜欢哦~中国科幻加油！
非常棒，相当喜欢
特效so cool
电影还可以，挺喜欢舒淇的，换个男主就好了，舒淇英姿飒爽，女配长的像宋茜/鄂靖文，挺有英气，男配们气质都还可以）。鹿晗顶着一头韩式大刘海，全程目光涣散，眼神呆滞，说话回忆旁白像小学生写作文背书，流量小鲜肉负分。
好看，～～～～～
非常好很不错
很好看，观影效果非常不错，就是舒淇的演技令人十分的投入。
鹿哥的电影肯定是得满分好评撒。
团队精神！速度与剧情发展！可谓一目了然
特效超级棒，总之观影感觉还是非常不错的，和朋友一起看的😉 😉 😉 😉 😉 😉 😉 😉 😉 😉值得一看 
鹿哥进步很大，每次都给我们带来惊喜，加油！一鹿伴晗😊
一直很期待的一部电影，看过之后比期待的还要好，鹿晗人物设定特别好
虽然不是十分完美，但是中国科幻正在进步，也请不要带有那么多偏见，演员演技没问题，不能因为偏见而恶意差评
说实话自流浪地球之后，这部电影的科技感做的可以说是数一数二，也算得上中国的科技大做，科技的震撼感有余，但感动不足，但这并不是演员演技的问题，演员已经在演中发挥最佳，应该是剧情本身的问题。打十分是因为不想这样一部众人努力了这么久的科幻大作被有心人士打压！
场面很震撼，特效做的好， 演员表演很到位
特效震撼到我了
记《上海堡垒》——暗恋是一场失声的愁春。《上海堡垒》作为国内科幻题材的影片，在开场前紧张的快要冒汗。不过值得肯定的是，这部影片只谈特效就已经把票价赢回来了，可以说每分每秒都在烧钱。里面的暗恋线也是亮点，其实不止江洋一个人在暗恋，至少有4.5个人。滕导的作品一直注重细节，很多东西不认真看是无法完全感同身受的。社会对中国科幻电影、对流量演员的偏见成为了这部影片的最大阻力。不过还好，他们确实做出了我心目中的《上海堡垒》。更是其中江洋的戏份，他的勇气 爱意和信心，还有他面对林澜的小心翼翼，其实就是我们每个人的缩影。我们可以从中窥见我们每个人的缩影，他们的勇气也是我们无法想象的。
首先我个人期待了这部电影大概有大半年了今天的观影感受就是特别激动 整个电影画面震撼人心 科幻和爱情的细节处理到位 有泪点 。总之真的是一部非常好的作品 希望大家不要因为鹿晗有流量明星这个标签就随意给差评  我真心的觉得鹿晗的演技在这部电影是有很大提升的 他也是很值得期待的演员  这个世界总会有很多恶意 我希望大家能够去看完这部电影 再来评价 谢谢大家😊
制作不易，特效也很棒，推荐大家看。
1.身为中国人很自豪 但凡涉及团结一致为家国、人民、大义而牺牲的剧情 我必哭2.科幻性到位 电影的特效和细节做得很棒 打斗场面很带劲3.我读书时暗恋一个人两年半 江洋在面对林澜时眼神把控得很到位 他给林澜发删改好几次的短信时 那种想要确定喜欢的人有没有注意到我 她也许会觉得我还不错吧的心情 捶击我的心 暗恋太卑微了4.电影里的铺垫很好4人在天台说假如 路依依说嫁人潘队说媳妇儿再结合江洋吐槽潘除了路没和别的女的说过话和4人去玩潘问门密码 路说我生日 潘利落的上手按键 这些是很好的铺垫5.电影末尾不要走 有彩蛋 她的眼神表情动作和盒子 庆幸江洋给林澜说了那句话 如果你喜欢的人也喜欢你 那真是太好了
真的很棒！！出乎意料 鹿晗的演技真的挺ok
超级好看，值得大家去看
好看，特效也好，演的也好
我只能说中国这部科幻电影是用了心的，特效观感很棒！
整体感觉还可以
很好看 每个演员都很优秀 那些黑粉你哪凉快哪呆着吧
真的很不错，太棒了，鹿晗加油(ง •̀_•́)ง
希望大家能把电影看到最后，自然会有不一样的感受
视觉的震撼，无与伦比的快感。超级牛逼的一部电影，非常喜欢
特效好看，太炫酷了，全片基本都是特效，满意，准备二刷了，哈哈哈，推荐推荐
中国科幻电影的崛起 抛开粉丝滤镜 想说一句 剧情是真的有人看懂了的吧？那些跟风去黑去讽刺 的你连剧情都没看懂吧 这是第一次 开始相信中国是真的能做出这种电影 那就必须得支持！！我很喜欢看这种类似的电影 所以在知道开始拍这部电影的时候就充满着期待 2年不是白等 演员和导演给了我一份满意的答卷 在随意评价别人不好之前 请先找找自己的原因 难道没人教过吗 一味的跟风 你确定是你自己吗 还是说你连你自己都做不到就随便评价别人 真是够了有的人
比想象中好多了，唯一缺点就是短了，没看够，说鹿晗没有表情的难道你们不是这样笑这样哭的？导演准备六年的剧你们好意思诋毁？我不管，无论是人物，背景，还是动作方面都很棒!
电影的特效制作感觉挺不错的，捕食者的入侵，以及抵御的场景，都挺不错的音效挺震撼的。但是感觉电影时常有点短。另外，江洋的暗恋刻画的很好，“暗恋少年”，是我心目中的那种感觉。“爱一个人，要像只剩5分钟那么用力，万一真的只剩5分钟呢？”  看书的时候就很想替江洋表白，或者是我的暗恋和江洋一样没能说出口吧，很有感触。哈哈哈 
主角是特效，还是不错的，支持国产！明显看到鹿晗的进步，他的表情和动作，不吹他演技多棒，但真的没什么可黑。只是剧情太过简单。
很好看 很感动
超级好，永远支持鹿哥，尽管世界对你的偏见多，但我们依然陪你...
特别喜欢，鹿哥的进步很大，我希望你们不要黑他，
很喜欢www
说真心话，我觉得这次鹿晗的演技真的不错，电影也很好看，看电影就看电影本身，不知道为什么某些人就是要特意抹黑。
不错，值得一看。
演员演技可圈可点，特别是最后一幕那一滴眼泪，对于科幻片路人来讲，特效不错，有几处很震撼。前期剧情铺垫略有欠缺，但后面渐入佳境，末日爱情的小心翼翼，很是挠人，总体来说还是很值得一看！
国内少有的科幻片，说实话，不敢对它抱有多大的期待，但看完之后，它的特效真的震撼到我了，我不是专业的，就自己观后对它的想法——中国电影行业发展越来越好，但科幻电影，主要都是被外国占了，主要也没有什么导演敢挑这个大梁，这部电影，它的特效和剧情，真的很惊喜，不管是无人机跟外星人战斗，还是上海陆沉，还是上海大炮的升起，都很棒，电影里的感情线也是一个亮点，江洋的，路依依的……总之还是挺推荐大家去看的，结尾彩蛋别错过。
挺好看的哈哈
剧情感觉不是很好 和小说差别不小鹿晗演技没有拖后腿 
上海堡垒很好看，演员的演技都很好，剧情也好就剪的的片段有点多了前后链接不上特效出乎意料的好，总体很好。大家不要被那些恶意拉评分的人骗了。
电影超燃，特效棒棒的！
好看，支持鹿晗
鹿哥有进步，加油6000w芦苇是你的堡垒
江洋真的超级帅阿阿阿阿 林澜和灰鹰小队其他人的牺牲 当时真的哭的稀里哗啦啦❗️ 
挺好的，还想再看一遍
可以说是非常好看了，很良心的剧
特效可以的 剧情一般般8 但我喜欢鹿晗 我愿意打10分
五分给特效和演技，我很感动中国特效能做成这样，演员演技也不尴尬。三分给幕后的工作人员，这六年来真的辛苦了。两分给鹿晗，这个半路杀出来的演员呀，演技真的有进步很多，对林澜的爱都藏在眼睛里了，好温柔的。
特效剧情科幻感情，颜值演技台词服装，比我想象中的更好更好，语言极度匮乏的我看电影满脑子只有“牛逼太帅了”，无数个片段让我起鸡皮疙瘩——感动震撼。“爱一个人，要像只剩五分钟那么用力”还有 江洋的小暗恋真的戳我心，这种刚开始充满青春的纠结到最后的感伤，又虐又朦胧。从一个小小指挥官最后变成司令员，满腔热血的少年在战争中变得沉稳，经历了为了人类和平和战友，和爱的人的不得已的生死离别—所有人只剩他一人。来到最初的那家拉面馆，看见熟悉的人的海报和延迟的消息...有些情节和感觉真的是感同身受。上海堡垒加油！
超好看的耶！
好看 真的爱了
非常好的国内科幻电影，和每个人的努力都分不开，加油！票房大卖
期待鹿晗 期待江洋
特效很棒很酷炫，尤其是上海大炮出水的那个场面，还有最后一战上海陆沉那里，看得出来是花了很多的时间精力去做的。身边很多漫威迷朋友也都说特效在国内算做得很不错的了。对于本人非科幻迷来说，对里面展现较少的情感戏反而更加偏爱一些。个人最喜欢的是男女主在面馆里的那场戏，真的很细腻很微妙。最后结局那里也哭得稀里哗啦的。但是客观来讲，和外星人的打斗场面可以更加多元化，而且感觉受时间限制，几个主演的个人形象没有完全凸现出来，电影还有很大的提升空间。给十分是因为对于刚刚起步的国产科幻电影来说，上海堡垒真的做得很优秀了。值得肯定，同时也需要鼓励。我期待以后会有更多更优质的国产科幻电影。加油！
支持鹿晗哥哥
中国科幻加油！挺好的
特效还不错，战争打得让人很震撼人心。其中的感情戏也很细腻哦，给👍！
要保护好地球，建立良好的生态坏境，鹿晗和舒淇演的也特棒，一场视觉盛宴！
很好看，演技也很到位
彩蛋不要错过哦！有答案有惊喜😄
挺精彩的啦～
鹿晗帅死了我喜欢你
挺好看的，剧情也感人
非常好，特效很给力！！！
演员选的很合适，特效好看，就是剧情稍微跳一点，作为国产科幻，我觉得五星可以打，推荐！
我觉得整体来说真的挺好的，无论是特效，还是打斗画面，还有男女主的互相暗恋，迟到5年的那条短信等等细腻又戳人内心，可能剧情方面有点问题，但我觉得国产战斗科幻，还是很有进步的，没有网上说的烂片那么严重，我觉得整体是真的挺棒的，加油！！
好看，必须支持！棒棒哒，加油😊 
很不错的电影 国产科幻新作 鹿晗和舒淇的演技也是不错的 电影中的上海精神也很值得赞扬
主场御敌.勿争细节.尚可一观
这是老鹿第一次参演科幻电影，希望大家支持，说真的他真的演的特别棒，完全把在上海坚守的意志表现出来了，昨天他发烧到39度，还是坚持了路演，就算你们不喜欢他，那也不至于讨厌他吧，更可恶的是那种没看电影就在当天凌晨评一星的，你们完全否认了鹿晗，凭什么你们眼瞎看不到鹿晗的努力，还让别人误会说这个电影全是一星肯定很烂不看了。可我就是想说，我们得尊重人家，人家辛辛苦苦的作品不能轻易得到否认，还有就是我希望本来就想看这部电影的鹿饭或路人，你们可以买票去看，而且鹿晗的努力相信你们能看到，这部电影真的值得一看。最后，加油，中国科幻！
特效超棒！鹿哥演技有很大的提升，其他演员表现也很棒，票房大卖
恶意打分太多，决定打十分
非常精彩的一部国产科幻大片，各种特效让人叹为观止！最让我感动的是鹿晗主演的江洋和舒琪主演的林蘭之间的暗恋。为了爱，你会变得更优秀！要像生命只剩下最后五分钟这样拼命去爱！值得一看的电影，男女主角的颜值都很高！
如果满分是10分的话，我会给这部电影打7-8分，但我瞅着既然恶意打一星的人这么多，我一定要打满分。因为它真的没有这么差。有一说一，光特效就值回票价了，我买了IMAX看爽得不行。剧情有瑕疵，但总体上来说是一部不错的电影。国产科幻电影尚在起步，需要鼓励，更需要公正客观的评价，希望再接再厉吧。
憨憨演技有进步啊～
期待很久很久了，天天在微博上看关于上海堡垒的电影资讯，昨天去看了，电影的制作真的很用心了，在电影中。上海大炮在书上的描写真实的展现出它的气势和感觉。上海陆沉那一段也很感人，整个电影除了前面有点没看懂，后面还是很精彩很燃的。再有就是路依依和潘队，江洋和林澜的感情线，都很符合剧情需要👏👏总之很喜欢。还有希望大家能够看到鹿晗的进步，这次电影里他演技和表现力都有很好的进步。江洋对林澜的感情，眼神和动作都表现出来了，打戏那段真的超级帅了，也希望不要揪着他头发这个事了，可以先去看看原著就明白了
我觉得电影挺好看的啊，暗恋情节真的把我看哭了，像极了我当年暗恋的样子，江洋加油，上海堡垒加油
特效优秀！感情线也很细腻！
真心值得看的一部好电影
这部电影把我们一心想拍的外星人大战拍出来了，世界末日的危难，我们需要齐心协力来战败强敌，保护我们的家园，地面塌陷上海堡垒陷落，那段我们都哭了！为了家园我们更应该珍惜现在！
演员很好，简直爱了这部剧 推荐大家去看，鹿晗 加油
特效很OK 演员都付出了巨大努力
作为一个路人，说实话，鹿晗演的可以，演技提升很大
缺点，有些战争和日常衔接得比较生硬，刚刚还在打闹下一秒突然准备开战，或者刚刚还在战斗然后赢得很快又到了日常。有的言情场景不够到位，感情没法带入，像在草地聊天那段。总的来说就是剧情简单。优点，特效真的不错，尤其陆沉那段看得我都惊了，每一段战斗场景都非常过瘾，打斗的动作干净利落。为地球牺牲的军人们，都有自己平凡的梦想，都在想念家人，期待和平后的生活，但是为了队友为了上海为了地球，牺牲时都很坚定，我在座位上看着大荧幕上的他们，觉得他们无比伟大，闪闪发光。片尾响起鹿晗的声音，配合彩蛋，超级温柔~林澜为江洋按下的电梯键，林澜跟江洋说完话转身甜蜜的笑脸，林澜的箱子里装着江洋送的郁金香。原来是双向暗恋~
某些人我也不想说什么了，你们不要因为某些人去给差评！我也是醉了
非常棒，特效非常棒，演员的表现也非常棒，剧情也让人引人入胜，不错。
我打7分，看完之后，我就非常郁闷为什么评分这么低，为什么那么多人吐槽，明明没有那么差，就还行啊，还可以吧。
很好看，棒棒
还行还行，冲着鹿晗去的
特效很棒，演员演技在线
剧情不错，效果还行，和原著有点出入，希望国产电影可以更好。
电影内容和小说很相似，特效做的很不错，演员演的比较到位，只有情节不是很吸眼球，不过还是很建议去看的。
填补了科幻大片中国的空白，这一次是强大的外星人，外星人个个非常厉害，但是我们国人没有一个是怕死的，一起来战胜他们把！
特效很好，鹿晗很帅
 鹿晗的演技真的进步了许多，舒淇也让我刮目相看，导演组也是非常用心，后期制作更是非常给力，一定会大火的，电影院走起来，！！！支持鹿晗！！！ ​​​[
挺好看的，满意
好看，好看，很精彩
满满的科技感，赞！
发不下的在评论。以下人物均只指电影中的角色仔细想想：其实挺好的(毕竟我既不爱科幻又不爱战争)剧情过于紧凑了，明明结束部分旁边还有那么多好看的细节，偏偏不放在正片里，只有90min，明明不需要这么紧凑(没准儿导演就不想拍废话无聊镜头吧)导演拍的太细腻了导致我好多细节没有注意到!!!!(真的要认真看才能发现)暗恋这条线拍得很棒，从单向到最后彩蛋部分才发现是双向(彩蛋部分真的很感人很激动)，江洋看林澜的眼神真的很喜欢很喜欢，爱得很卑微很含蓄，发短信那段儿删了又改改了又删，眼神很棒。其实我个人觉得特效很棒(我科幻片看得很少)，陆沉那段儿，还有母舰。
俺好喜欢舒淇
很惊喜，值得一看~
好看，鹿晗棒棒的
整部影片的特效十分的震撼，但是从剧情上看有些重复 给人一种十分难受的观影体验。
没有在最好的时候说最勇敢的话，回看自己的人生其实会挺悲伤的。江洋始终没能亲口说出对林澜的喜欢，也成为了他永远的遗憾。
真的超级超级好看啊
这是我看过最好看的国产灾难电影。它敢于承认我们人类在外星生物入侵的时候有多么渺小脆弱，这场末日战争才是真正的战争，不是那种个人宣传片，赴死之前要拉进镜头给大脸微笑超长特写，在战斗中连悲伤的时间都没有才是真实的状态，我们可能要牺牲全部才能换来胜利。导演在刻画感情上很细腻，饱满，这是我在以前看灾难片时从来没有感受过的。电影由人拍摄，拍摄人，给人看，如果连感情线都拍不好，那我认为是很失败的。昨晚看的泪崩，今早起来眼睛都肿了。上海堡垒，加油！
《上海堡垒》是我真正意义上看的第一部国产科幻电影。看之前也比较忐忑，可说真的，超出了我的意料，很惊喜。整个场景科技感非常足，从母舰抵达上海上空、捕食者入侵，到上海大炮浮出海面，最后所有战士与母舰生死一战、上海陆沉，特效做的很用心，细节处理也比较到位。比较难忘的是上海大炮从海下浮出，真的感觉特效经费在熊熊燃烧，我从心底发出一声“我滴妈”的感叹，真的很震撼。真的是一部值得看的科幻电影，很震撼，同时也有进步空间，但是能看到这部电影制作的十足用心，还有国产科幻电影的巨大进步与希望。感谢《上海堡垒》剧组和工作人员为国产科幻战争电影发展做出的努力，最后祝《上海堡垒》票房大卖！中国科幻电影加油！
真的很不错
好评 挺震撼的 鹿晗演挺好的
很好看特效很好。我也不知道哪些说演技不会特效不好的了怎么想的反正我觉得我去看的时候感触很好。很入戏！
江洋加油，鹿哥很好
喜欢舒淇 尤其是她的声音 影院舒服 好评
超级感人，江洋的感情戏特别突出，给人一种震撼的感觉，对战外星人的时候，江洋那决心，那表情，还有操作，都带给我深深的感动，看到最后那一句，向我开炮，眼泪根本止不住，在电影最后，江洋对林澜发的我，林澜，我喜欢你。在那个盒子里面，看见林澜回的信息，收到，也哭了，想想自己，有多少的遗憾啊，告诉我们要更加珍惜现在在你身边的人，说不定那一天就是世界末日了。林澜的盒子装的是江洋送给她的生日礼物......
有钱大家一起赚，嘿嘿
很好的作品!!!
一群黑粉就知道瞎说，没看过就只知道胡说，那些说没演技的你们去演啊 鹿晗顶着39度的烧拍照签名，而你们只知道胡说，根本不尊重别人的幸苦 拿着钱办着丧心病狂的事情 对的起你们的良心吗 你们妈妈把你们带到这个世上就教会了你们这样？？？ 鹿晗声音好听 演的又自然又真诚，为什么要黑他？你们都闲的没事干吗？还有说粉丝刷票的刷没刷票你们心里清楚 你们这些人只知道一味的黑 永远都看不到别人的努力 
真的吹爆特效 真的好真实 至于为什么那么真实 你们可以去电影院亲身体验 这类片子 男孩纸一定要去看看 真的很nice 剧情良心 江洋的羞涩 以及对林澜的纠结 和多向恋情 总之 这部片值得去看～（偷偷的吹爆末尾曲 真的好好听呜呜苏）
挺好看的  也有点感人 人物选的都挺好
我觉得挺好看的，鹿晗和舒淇演得很有感觉啊，特效也很好，震撼，最后陆沉那里真的很震撼，最后竟然把我看哭了。
支持一下，希望都摘下有色眼镜吧
好看，挺震撼的，也很感动，鹿晗演的也好
分记得满分哦
这是大家历经六年的宝贵成果，花费了六年的时间和心血，3亿元的资金，请黑粉们自重，演员们都很辛苦，请你们认真评分，谢谢
这部戏很有代入感，科技感也有，整段故事的叙事性也很好，小鹿和淇姐把角色也诠释的很好，至于网上恶意刷一分的我也是无可奉告，这是一部很好的电影，希望大家支持！
好看，赞，小鹿的演技提升很大o
具有中国科幻片的代表 不同于外国片 却具有自己独特的风格 特效真实 演技精湛 值得一看
我觉得还是挺不错的中间那段很带感，特效什么的不太懂，反正是挺炫的，也很惊艳，很让人激动，剧情也不错，看完也很有启发，就是有些地方设计的不那么完美，但绝不影响最后整体效果
好看，挺让人感动的。
好看，鹿晗帅
特效什么的挺好的，鹿晗也挺棒
太泪目了，特效挺好
觉得挺好看，不是在这个手机买了票，但是真的不知道为什么分会这么的低，我还以为这种科幻大片分数已经很高这个科幻大片儿真的特别特别的好看，都能真实的表现出来，所以，真的建议大家去看
支持中国科幻电影🎬
很棒！特效炸裂，再加上音效的处理，造型和动作的设计，整个的战斗画面炸裂，最后的上海大炮和上海陆沉有震撼到我。小晗动作打斗又飒又帅，演技也有很大的进步。总之，宝贝加油，票房给我冲！
特效很不错，路依依的那条线感动到了我，还有最后江洋说向我开炮，真的是很感动，上海大炮出来真的震撼了，可以看到经费在熊熊燃烧
这五星是给特效的 但剧情感觉跳的太快看的时候有点看不进去 只是觉得现在中国特效还不错
很好看的一部电影
其实看电影的时候心里已经有无数个想法及太多想要说的话，但现在却一点也记不起来了，在看之前我当然也看见了很多很多不好的评论，什么垃圾电影什么演员不好之类等等很多这样的评价，致使我在进电影院之前，我都并没有抱着多大的期望，然而当真正的看完这部电影，我觉得这电影并不如他们口中所说的那么不堪。这部电影是科幻与爱情相结合的，电影里既有了科幻的爆发力又体现了爱情的柔和，我被江洋对林澜的感情所打动，同时也被所有人守卫上海的信念与坚持所震撼。对我来说，我确定这部所用六年时间完成的作品是成功的，这部电影里的每一个特效每一个演员以及所表达的情感都是真实的，我承认，这部电影给我比起期待更多的是惊喜，感谢所有人的付出
特效很好，挺紧凑的，中国科幻不容易，加油！以后会更好！最后的彩蛋很感动！
（幸亏有剪贴板）作为一名普通观众，首先特效震撼到我，上海陆沉，成为人类最后的希望，不再是欧美个人主义的英雄拯救世界，中国也可以，尤其是最后一场大战，视觉效果炸裂。剧情和小说有出入，不过不同的艺术形式呈现出来的东西不一样，战友情，爱情都很清晰，不过这些在家国大事面前只能让步。另：彩蛋一定要看！再来说演员，舒淇姐姐的女军官真的飒，最后壮烈牺牲真的很戳；鹿晗把江洋在女神面前的羞涩演绎的很好，前后期的成长也是有目共睹的；灰鹰小队的互动，日常可以打闹，上了战场彼此信任而有默契，最感动的还是他们几个的友情。所以大家去看看再来评论吧，先入为主的批判真的很不酷！
非常好，，，
鹿晗真的成长了不少，在电影开头他想送给林澜生日礼物那部分我真的很爱，小细节处理的特别好，尤其是当他看到杨建南送林澜礼物的时候，那种心理活动表现得特别棒！还有电影里的特效是一级棒，演员也是一级棒！总之，看就对了
末世的感情挺让人感动的，中间穿插的战争的残酷，也有战友间的感情，特效做的出乎意料的好，很有国外大片的感觉，最后上海陆沉很有真实感，总体来说值得一看！
真心推荐，剧情超棒
演员演技都很棒，特效也很好，很喜欢
有笑点有泪点，鹿晗的演技进步了很多。特效也蛮不错，这部剧所有工作人员都很用心筹备，祝票房大卖。
永远支持鹿晗
历经了6年   这里面的过程和心酸是我们不知道的 特效真的超棒！！！
挺好看的，特效也还可以
特效很厉害了   鹿晗也很棒  上海堡垒加油
值得一看，可以再刷一遍
电影成功与否是看整个团队，这个电影并不是只是老鹿一个人自导自演。那些喷子自重，都没有去深度剖析这部电影的内容和背后的故事就在这里开始喷。请换位思考一下，别一天就只知道跟风别人说什么你就说什么。那些影院人少的你怎么不觉得是你地方太落后，影院太差???随意就否决别人的努力，随意拿别人的成果来开玩笑，你们怕也是个随意的人。网络时代随心所欲，你开心就好，但是请用脑子想一想，你随意的一句话就可能让人难过好一阵子。再者说，这个电影能全怪演员吗？编剧难道没有问题，到底是演员问题还是编剧问题是不是需要好好思考一下。演员都是按剧本演的，即使有瑕疵也是可以理解，但是剧本本身故事就是这样，演员只是按剧本来罢了。支持
在滕华涛导演和两千人历时六年的辛苦下，创造出了《上海堡垒》这么优秀的电影，作为中国科幻电影的开端，为祖国感到骄傲！演员鹿晗完美演绎了江洋这样勇敢，善良，以及对林澜的爱意，舒淇和鹿晗的合作让人眼前一亮，值得大家观看！！！
#电影上海堡垒#值得一看，特效真的可以，看一个电影要看有没有触动你的点；不带有偏见，才能好好看电影；灰鹰小队，守护上海，愿意牺牲，不放弃，对感情胆小的江洋却能在保护上海的时候那么勇敢，每个人都有自己的勇敢；电影有些点处理的太好了，不剧透我就不说了，愿每一个暗恋都有好的回应；你告诉他喜欢他，不是为了和他在一起，是告诉他你真的很棒啊，至少给我的人生带来了光[心]，为了你，我愿意变得更优秀；
说实话鹿晗的演技真的有可圈可点之处 那些恶意的评论出自看都没看过的人 我觉得应该客观来看待演员 上海堡垒的感情线 特效都很好 值得去看
很好看呀！3d的效果感觉特别真实，科幻片该有的震撼都有，希望国产的科幻片能蒸蒸日上呀！
这是中国科幻电影的新突破，特效是大片，演技也可以，希望不要带有色眼镜看这部电影。
电影很震撼，符合我对科幻片的要求，剧情发展紧凑，演员情绪到位。是一部值得看的电影，国产科幻片越来越好了。
鹿晗演的很不错呦，加油↖(^ω^)↗。祝票房大卖
哎，剧情真的难理解，漏洞百出，特别是这主演cp辣眼睛呀，有人会说，那你为什么还五星，没办法，收钱了
真的很棒，特效没话说，演技也撑得住，鹿晗真的惊艳到我了，并不像网上说的那么差，反之我觉得剧情很好，尤其是最后的回忆，不得不佩服编剧的实力，演员也很努力
很棒的电影！鹿晗的演技越来越好！中国科幻电影加油！
感觉挺好的啊，算是我看的第一部国产科幻了吧，挺好的
真的超棒的，不明白哪来的喷子
剧情很紧凑，新生代小花的演技真的不容置疑，全程在线，配乐做的很棒，紧跟剧情，带动情绪！最后的真相出来，有一个铺垫的过程，很耐撕！
大家不要因为个人的偏见来看电影，认真看真的很不错
电影可以的，江南写的很棒，感情线比较丰富吧，希望中国科幻越来越强
这部电影真心不错 我希望有些人不要带偏见  认真去看这部电影 还有黑子们不要太过分 你们没看凭什么给差评 你们凭什么随意践踏两千人的劳动成果 你们有什么资格 啊？我请广大朋友们不要因为一些黑子的话而否定这部电影 你们可以去看看 绝对没有某些人说的那么差 我希望大家公平对待 不应带偏见的去检验 我拜托黑子们 有点良心 不要再出来**了好吗？不喜欢还去看真是难为你们了哈 那些没看就恶意给差评的更ex，最后 我还希望大家以最公平的态度对待这部电影 谢谢大家了！
刚刚去看了，真的很喜欢，鹿晗的演技有进步的。也希望大家客观一点，真的很不容易。电影准备了那么久，希望大家支持一下
特效特棒，感情线突出，最后都哭了，永远没说出口的暗恋
从去年就开始关注的电影，小鹿的片子必须支持！
好看，可能普通观众不会像书粉那样体会到吧
我是书粉 《上海堡垒》拍出来是中等偏上，演员演技在线，鹿晗比起《甜蜜暴击》好太多，你们老说他两没有cp感 但是我觉得舒淇饰演的林澜真的很好。陆沉那里真的超级感动 再说一遍特效特效特效真的很厉害 毕竟三年时间制作 我都不相信豆掰评分了 有些人周四十二点就去刷评论 请问您看了吗？看了我看你还有什么良心去黑。再说一句你们无脑跟风黑鹿晗  让我想起了小蔡  喷鹿晗或者调侃的话，就免了，也不是说不行，就是这里不太适合你发话。所有的诋毁和嫉妒，都来源于自愧不如和甘拜下风。《上海堡垒》加油！导演加油！
我看完了。剧情不拖泥带水，特效超厉害，演员也好棒
一直都很喜欢鹿晗，电影也很好看，鹿哥棒棒哒！
我觉得很震撼，就是喷子有点多，上海堡垒，票房大卖，江洋，你是最棒的💛永远支持你，期待你下次更好的作品💛💛💛
特别棒 支持鹿晗
演员们真的很不错，有很大进步，个人感觉感情线有点长，有很大的震撼，尤其是江洋说向我开火的时候。
昨天下午刷了电影，个人感觉不差的，可以看看，中国科幻片才有几部，才是个起步，上海堡垒也是一次尝试，支持！
特效弄得特别到位，鹿晗演技也有大大提升，用五年时间把这部电影拍成这种效果，真是不错，演员们都十分不错，还有那些喷子，你们有意思吗，你要是行有本事你来拍，别一天到晚的说别人的演技不好，自己不行就别在那瞎起哄，有点素质，可以指点，但决不接受指指点点
双向暗恋，遗憾结局，真的要我狗命，最后那一幕我坐在电影院暴哭
不至于评分这么低啊，反正我觉得还挺好的
为什么世界上会有黑粉这一类人？为什么对一个人会抱有这么大偏见？为什么一个人的嘴能说出那么伤人的话？为什么一件事做的不好要全都推给一个人身上？你们这些评论真的是看不下去了你们问我们好评怎么赚钱我还倒真想问问你们口出恶语的人到底是有多缺钱还是看不得别人一点好？还是当喷子很解压？
电影很好看很震撼特效不错，毕竟中国科幻才刚起步，加油！
《上海堡垒》是个好作品，舒淇可真漂亮呢，哈哈哈哈！
既然网上有人恶意成心刷低分，那我就故意诚心打高分啦～特效做的出乎意料的好，一点不糙，鹿晗的演技说实话比之前有了提高，印象最深的就是最后鹿晗有一个一只眼睛流泪的绝杀镜头，电影用鹿晗本人原声十分好听。另外，没有人规定只有五大三粗的糙汉子才有资格拯救地球，江洋的设定是从大学生逐步过渡到指挥官的，学生气息必须得有，所以开始的发型设计会有刘海造型，直至五年后变成真正的指挥官，才有露额头的造型。英雄不问出处，英雄不分大小，英雄不在长相，为国家作出贡献的人、生死存亡之际一心保卫家园的人，你们就是英雄！灰鹰小队你们就是英雄！
江洋和林澜的感情真的太含蓄了，看得我都心急。原著里面是这样写的“他可以为了她去死，却不敢和她说一声我喜欢你”。开头江洋给林澜发短信删了又改改了又删，电梯里也没有把准备好的生日礼物送出去，队友问他为什么，他说怕拒绝，这种感觉应该只有暗恋过的人才会懂吧。江洋给林澜准备的是郁金香，花语是“无望的爱”，所以是不是一开始就注定这是没有结果的。但是林澜应该是喜欢江洋的吧，不然也不会把江洋送给她的郁金香放在寄存私人物品的盒子里，但是她从来都没有正面回应过江洋的感情，她说“在世界末日面前，亲情爱情理想都太渺小了”。也许正是因为这样，她才没有也不敢回应吧。
特效真的很棒，炸裂的棒，对上海堡垒有点心动但是因为舆论犹豫的朋友们，真的推荐你们去看，光特效就可以值回票价，体验感真的不错，最后一战看的我激动到全身发抖。暗恋的感情线很戳人，彩蛋一定要看，反正我哭到崩。
非常好看呀支持噢
这是一部在类型上内容到位的科幻片，有外星人入侵地球的宏大背景，有地球人跟外星人战斗的一波三折，有炫目的CG特效和紧张刺激的战斗，有男主角绵延变化的情感线……作为一部类型电影，做到这个程度可以了，不需要强迫它承载更多的意义。
还是值得一看
电影不错，故事情节吸引人，情感表达的很细腻！
很好看 小哥哥演技进步了不少
国产的科幻片越来越好看了 强烈推荐 鹿晗舒淇演的也很好 支持支持😎 😎 😎 
电影院的座位很舒服，可以前后晃动那种，电影很不错，很休闲的电影，爱了
我的眼泪不值钱，但我的真心值钱（已看过）😭😭
看着很震撼，特别感动，在生死面前，一切都变得特别渺小，那些真挚的感情让人感动。
坐椅非常舒服，环境也很好，剧情精彩，好评
中国科幻作品很棒，演员都很棒，特效也很厉害！
特效不错  上海陆沉  上海大炮出来都特别震撼  影片结束总感觉还没看过瘾 准备二刷 末日爱情  爱一个人要像只剩五分钟那么用力  如果真只剩五分钟你们会干什么？
还可以，不算烂片，希望小鹿继续加油
感觉还不错，没有想象中的那么差，鹿晗加油
特效很好，画风也很不错，看到后面特炸裂，值得观看，还不错
特效超出我的想象 真的🐮  整个故事的感情也很细腻  把那种战争时期的爱情诠释的很好  但是我真的好希望江洋跟林澜的感情戏再多一点点呀
特效没的说 两张票一个人去看的 具体的不说了  但是除了剧情没有高潮有点乱 没有看懂它所突出的中心思想  其他的都可以  看到了我鹿的演技 舒淇女神的演技更是没话说  还有孙嘉灵  特别喜欢这些演员 祝上海堡垒票房大卖
昨天看了电影，特效太厉害了，打斗场面非常的震撼。在捕食者面前，人类那么的渺小，但他们每一个都有着一颗保卫家园不怕牺牲的心，他们用自己的生命捍卫了人类最终的胜利。希望中国科技电影能越走越远。
黑子们，别黑了，鹿晗演技不错，特效不错，为什么黑呢
真的不错，特效也还可以，不至于太垃圾。演技也没什么尬的，有进步。除了开头有点拖拉，其他都还好。加油！
这一次真的很好看，2000多人的心血不能因为流量就被黑粉一票否决，加油上海堡垒
好好睡晚安 加油
很激动，让人感受到了离别的伤心
0809看了《上海堡垒》这部科幻战争题材的电影。相信大家肯定关心电影的特效部分。电影特效真的是无敌了。砸钱出来的就是不一样陆沉/上海大炮发射/无人机战斗/以及捕食者入侵指挥室战员誓死保卫上海。它虽然说是科幻战争片，但也是有灰鹰小队的感情戏在里面。江洋和林澜是双向暗恋这点真的是绝了。（不看彩蛋是不会知道林澜也喜欢江洋的）所以务必看彩蛋。彩蛋一个镜头直接把我搞哭。路依依和潘翰田相应牺牲那块也是挺感人的（眼泪在眼眶打圈圈）。特效真的无敌棒！！演员表演的也很不错。毕竟科幻电影嘛。镜头大都在特效上面了。可江洋和林澜的感情戏镜头真的太少了！一部值得你看上很多遍的电影！上海堡垒票房大卖！好好睡晚安
《上海堡垒》是这个暑期档绝对不能错过的一部国产科幻战争电影。和名字一样，电影的主线清晰，情感也非常真挚。情节上一直围绕着末日之战，四场大战横跨海陆空，看得热血澎湃。很多上海的地标建筑让人倍感亲切，既有未来感又很接地气，推荐！！！
影片从几年前立项到今天首映，针对鹿晗的恶意就从没间断过，很多人骂片方为什么选鹿晗当主演，好好的片子给毁了，现在告诉你原因：当年流浪地球和上海堡垒先后立项，两个项目都面临着同样的困境，没有大咖愿意出演，需要流量艺人加持，但没人相信中国能拍出自己的科幻片来，流浪地球选定的某个流量艺人拍了三天就退出了后来才有屈楚萧来临时替补，但鹿晗相信，当上海堡垒找他时他就一口答应了，你们应该也知道几年前他有多火吧。还有人说有鹿晗就不去看，我说句公道话，鹿晗演的不差，电影也很好看。中国科幻不易，中国科幻一直在进步，中国科幻加油！上海堡垒加油！
大场面，正能量。
作为第一部国产科幻电影，觉得拍的挺不错的，特效不错，演员演技在线，特别是鹿晗，可圈可点，为了国家大义，甘愿牺牲自己的自我牺牲精神都表现的很好！值得一看！
如果说走进影院前，我还有疑虑的话，那么看完后，我完全相信自己看到的，这的确是一部值得推荐的电影。中国科幻刚刚启程，但堡垒的特效真的诚意十足，我起初担心堡垒的动态特效不太好做，但其实特效真的很震撼了，我尤其喜欢上海大炮从水底起来那一段，真的有一种末日感，后面陆沉那几个镜头也真的很棒了！鹿晗在这部里面的旁白台词真的很融入电影，而且他所表达的情绪真的是那种东方的含蓄，我觉得很适合这部电影，反正我这种日常内向的孩子真的很能理解。看到评分怎么说呢，我觉得去看过的，凭特效也不至于这么低，而且他们总说鹿晗什么什么，但其实他戏份并不突出，而且他的部分完成得真的挺好的。还是希望大家真的不要错过这部电影！！！
看完堡垒后，我真心感觉不错，我不知道那些恶意网评是怎么来的，一星！特效真的很好，鹿晗演技有明显进步啊！尤其是哭戏，能把人带进那个感觉里，很有感染力
片尾进程稍稍慢了一些
非常满意，好看！！！！
已看完   很好的一部电影好嘛   你们黑粉能不能不要随意诋毁别人辛辛苦苦努力几年的结果  背后几千位的工作人员  你们有些人还没看就低分评价  带有色眼镜来恶意诋毁  有意思吗？ 别当键盘侠行吗  鹿晗也在努力好吗   你不喜欢 你可以不用点的   真的心疼这个男孩  被你们诋毁成这样.
很棒哦~希望哥哥快快出新剧
我个人的感受是完全OK的，特效很棒，每个人都有很努力的去演，但我真的希望各位不要那自己的观点去对这部电影有异议。剧组付出那么多心血那些恶意一分的应该自己去换位思考。如果真的觉得有待改进的说话也不要太刺耳了。请不要用那种恶意的手段和行为去评价人家。虽然鹿哥他的演技有待提升，但是恶意攻击真的过分了。生而为人务必善良。作为鹿饭在这就谢谢各位热情点评，但是恶意评价请自行离开。谢谢。
看着许多人在DB给差评，实在是不理解，好好的一部电影不知道为什么要被说差劲？说实话，这部电影特效真的是好到没话可说！演员的演技也在线。其次鹿晗作为第一次演电影，演技可以说是非常不错的，看电影的全程，丝毫不觉得他给我带来的角色是鹿晗，我觉得他就是江洋。不但没有跳戏，电影的剧情还非常感人。这部电影确实和小说有所不同，如果每部电影都和小说里写的一模一样，那拍电影还有什么用？直接看小说得了，导演不就是为了让大家看到不一样的《上海堡垒》吗？一部倾注2000多人心血的好作品，被你们的恶意差评导致现在名声很不好。恶意刷一星让主演们背锅。人家鹿晗发着39度的高烧去做宣传，他用他的努力为什么换不来你们的公正？！
这部历经了六年的电影，真的非常棒，各位演员的演技都在线，鹿哥的演技也有提升，特效做的也非常棒
鹿晗演技中规中矩，特效很好
  特别喜欢，鹿晗的演技提高了很多
特别好 中国科幻加油
爱鹿晗鹿晗演的很好！
鹿晗真的超级棒！！！演的也超级好！！！超级爱他！！！
演的非常好看，期待了那么久。看了之后果然没失望！非常的棒
挺好看的……
鹿哥，加油(ง •̀_•́)ง，争取以后演技越来越好💗💕   淇哥，棒棒哒！❤️
不明白这部电影为什么被骂，今天看完了，很好看，特效真的很牛，几个演员演技在线，连鹿晗一个爱豆都让我超出预料的惊喜。国产科幻真的厉害！！！期待以后的国产科幻！
我不懂喷子为啥嫩多，评论都挺酸的，个人认为上海堡垒挺好看的。
太好看了鹿晗好帅爱鹿晗
在滕华涛导演和两千人历时六年的辛苦下，创造出了《上海堡垒》这么优秀的电影，作为中国科幻电影的开端，为祖国感到骄傲！演员鹿晗完美演绎了江洋这样勇敢，善良，以及对林澜的爱意，舒淇和鹿晗的合作让人眼前一亮，值得大家观看！
加油！继续努力
良心特效，鹿晗小哥哥的演技也不错，虽然剧情可能会有些看不懂，但感情线很到位不管是主cp还是副cp，爱情还是友情都很感人的。
如果没有林澜 江洋一个北京人基本不会选择来上海战区 也就不会有参与作战 最后屌丝逆袭拯救世界的机会 大家都知道江洋喜欢林澜 可林澜也喜欢江洋埋的线索藏得太深了 在最后的彩蛋里 好多人都没耐心看 一放片尾曲就走了 错失了这个点 我看人一个个走的时候真的是痛心疾首 江洋 林澜也喜欢你 又有谁知道呢
我觉得挺好看的，鹿晗的演技也在线，中途被吓了好几次😂，看着超级刺激，喜欢喜欢
电影的打斗场面和特效都做的非常不错，科技画面感很强，演员也表现得很好，有颜有技，有点不足的是剧情衔接不够合情理顺滑，不过这也是背后众多人员努力和付出的结晶，期待下次更好的作品
真的很喜欢了 特效也太炫了 鹿鹿的演技比以前也有提升 希望那些 评分的人可以良心评 别没看过就乱评 希望对剧不对人 不要因为 你觉得鹿晗长的太清秀 还是你嫉妒之类的 毁了两千多人 六年的心血 谢谢您嘞。 
不要黑了，好吧
我劝那些黑鹿晗的人善良，不要刻意针对鹿晗，我们鹿饭是有做的不对的，但不是所有鹿饭都这样，鹿晗也不是专业演员，只是现在尝试去演戏，希望可以带来更好的鹿晗，他演技就算不好，也是会努力的，努力演的更好，谁都会有缺点，毕竟人是没有十全十美的，如果你问我他哪里优秀，他至少有拿的出来的作品，你呢？只会在敲键盘否认别人的努力，如果你有他优秀，我很敬佩您，会向您道歉，还有说他娘的，我只想告诉你，他和你爸一个性别的，懂？不要去否认一个在努力的人，因为你没资格！
一部科幻片上海大炮击败母舰 江洋单恋林澜最好没想到是双向的这样的暗恋很难过吧 五年后上海开始重建 江洋也当上了他梦寐以求的指挥官 这部国产科幻片真的很好看 特效也是做的超级好 两个主演的演技很可以 。上海堡垒一部由两千多人用六年时间共同完成的作品💪 真的很棒💪 江洋林澜很棒💪 大堡很棒💪 
暑期档上映的一部刺激性影片，好过瘾，看的好开心！
太出乎意料了！本来抱着试试的心态去看，没想到整个电影特效全程在线，太震撼了！太震撼了！整个影院一直在“哇！”短短一百多分钟令我泪目好几次，每个灰鹰小队的队员之间的感情都让我感动，在生死攸关之时，他们勇往直前的勇气不得不令人佩服。江洋对林澜的暗恋，终究不是一厢情愿。这部电影里的演员演技真的不错！没有问题，全程无尿点！上海堡垒终是中国科幻电影的进步！上海堡垒你值得一看！忘了说“后面还有彩蛋哦！”
超级棒特效看着带感
完全冲着鹿晗和特效来的，起码这两样没让我失望，就是这剧情不敢苟同，反正我是看的不明不白的
好好看看吧嗯
大家有些苛刻了，战争科幻本来就稀少，不鼓励鼓励怎么成长，这个态度的话少说十年，战场永远在纽约…
鹿晗路人粉一枚，打个10分的确是藏了一些私心的，因为太多无脑黑给1分，而且有些评论真的很过分，电影好不好看完全取决于鹿晗一个人吗？他演技不算好但也没差到给一分吧？都不亏心吗？说有他电影就一定不好看的怕是没看过重返二十岁、我是证人吧？都从哪里复制粘贴过来的同样的一套一套的骂人话啊，我很少评论这么多字这次被气的要出来说话，偶像团体出身的他，无论是唱歌还是跳舞，业务能力绝对是没有问题的，跟其他同样偶像出身的人比也是数一数二的，唯一的槽点就是演技了，那不也在进步吗，不管不顾可劲的黑。再说这部电影就算没有大家心中预期的好，6分及格肯定是能达到的，恶意打1分还满口脏话的人，积点口德吧，做个人吧！
真的很好看，比预期想象中的还要好，特效是真不错，被吓到了，是真的被吓到了！演员们的演技也是在线的，没想到有一天能看到中国人拯救世界。影片中绝大部分还是以科幻为主，感情戏虽少，但没有一笔带过，很细腻，没想到看科幻片居然会被感动哭。最后最后——有彩蛋！一定要留下来看彩蛋！看完彩蛋才是真的看完这部电影。总的来说，非常值！
我感觉其实整体还是很不错的，特效也很好，演技也不错，还是很棒的。
喜欢，上海堡垒！
场景切换确实有点生硬，画面的美术功底还可以，但缺少了点真实感，人物都有点像游戏npc，不够打动人。但整体并没有那么差，最后结尾的场景还是能打动人的，歌也合适。科幻片中国刚开始，要鼓励，再说有一点优点也就够了。
我支持鹿晗！
可以的   不错的  
非常不错，特效什么的都很好，舒淇女神依旧很美！
中国科幻电影加油！！！特效很厉害！！
个人非常喜欢
特效和其他方面都不错，而且演们演得也好，喜欢看这类的电影，从这部电影开始喜欢舒淇了
我们都看到了你的努力，每次看到那些看都没看就否定你的人我真的好想🐎人。他们凭什么，看都没看就否定了所有人的努力，或许是有些不够好的地方，但并不能就这样完全否定。哥哥，加油，我们都陪着你，我们相信你可以越来越好，真的很棒！
我觉得挺好看的，不用带着那么大恶意吧
超级好看的国产科幻片，鹿晗的表现真的很棒。江洋喜欢对林澜的爱真的是感动到流泪。支持鹿晗期待上海堡垒票房大卖👐 
特效震撼 值得一看
把科幻电影里面融入爱情，有点拖泥带水，不干脆，仅仅是个人意见，不喜勿喷，谢谢。这十颗星是送给，牺牲的三位灰鹰队友的。
特效是好的，鹿晗演技有很大进步。就是剧情有点快，看着有点紧。总得来说，这部电影还是值得一看的。虽然有很多黑子对这部电影评头论足的，说很多不好，甚至没有看这部电影就评1分。就算黑子为了黑鹿晗，麻烦也有点良心吧，这部电影不是鹿晗一个人可以完成，他们这么多人的努力，总共花了6年多时间，就是希望获得大家的认可。希望每一个人都去看了电影，在来评分，就算不好的地方我们都会接受，努力去学习。
支持国产有进步的大片。
看了两场~第一次看有些没懂的地方第二次差不多都看懂了 特效演技就不用说了非常震撼 剧情在我看懂的时候也没有问题！！！（还是要多看看别人影评才能看懂电影……）
因为有你才有机会跟她看电影so10分
好看特别好看
特效真的很赞，尤其是那个上海大炮和外星人母舰，真的很赞，特效做的也很赞，第二次打外星人的时候，上海大炮发射出来的时候，当时好的外星人在围着母舰，密密麻麻的，非常壮观，为国产科幻片点赞
好看，有鹿晗
好看，太精彩了，喜欢鹿晗，值得推荐一看！！赞赞赞！！！
很好看啊，支持
打call江洋.鹿
客观事实评价！绝对不尬吹尬黑！就问一句，看过电影的（没看过的就算了，你们尬黑我也没办法），中国科幻电影的特效做到这个地步不应该鼓励吗？至于这么大恶意吗？你们所说的那些流量明星幺蛾子我不懂，我也确实觉得某些地方的配音很出戏，我也吐槽！但是对于感情戏的刻画和为了世界而壮烈牺牲的灰鹰小队成员们勇往直前的精神符合中国一直以来的战斗永不放弃的主题，有什么问题吗？你们一直讨论的鹿晗，在这部剧的演技有太多的诟病吗？ 唉，什么时候社会舆论风向这么容易被带偏了，是好是坏，是否有太多太多诟病，请去影院自己观看了再来给评分和影评！不要看都不看都一致一样的文案去给黑评。毕竟，这是中国科幻电影啊，需要我们去鼓励和支持！
总是有一些人喜欢站在高处去点评别人如何如何，又或者喜欢把自己的想法强加在别人身上，说的冠冕堂皇，自己却觉得很有水平，但是别人光线背后付出的努力有多少，我们也未曾可知。每个人都有自己的定位，不能事事如意，只有尽力而为，请尊重每一个人，也请善待。希望大家是眼里总能看到美好的人。💛
冲着鹿晗去的，因为是他粉丝嘛，电影当然得支持，但是说实话很尴尬，这感情戏跟没有一样，看得我一脸懵逼，还有那些说鹿晗不好的，鹿晗本来就是个歌手，唱跳组合出道的，演戏本来就不是他的专长，说导演因为他是流量是小鲜肉的，当初导演选鹿晗是14年，那时鹿晗还在韩国！还是EXO的成员，论热度人气流量肯定比不过现在，那时算不上流量吧，电影是不怎么样，但是请你们评价时不要带着有色眼镜去看，鹿晗也没有你们想得那么糟糕，说粉丝恶臭nc的，你们才是nc嘴巴恶臭吧？在说别人时先照照镜子看看自己，说活经过脑子吗？去看偶像电影就是nc？回复恶评就是nc？就是嘴巴恶臭？芦苇姐姐都很善良！
挺好看的剧情有点感人，VIP厅的感觉也超级棒了！
我觉得上海堡垒明明就很好看啊，为什么有那么多人都评论不好看，实在是很不明白人家演员辛辛苦苦花了那么多时间和精力去拍这一部电影 就被你们这些人的一些言论而被否定了？这部电影的导演花了多少时间才构思好怎么拍这部电影的你们知道吗？他们所付出的努力你们知道吗？我希望大家能够用客观合理的角度去对待每一部电影 即便最后呈现出来的效果怎么样 即便大家会各有各的想法 你们喜欢也好不喜欢也罢 你们也不要对这一部的作品而产生那么大的不好评价 毕竟这也是他们努力过后所得出来的结果  一部电影不单单只靠电影评分而去判定的     用尽最后五分钟去爱 就算遗憾 也不会后悔       “好好睡  晚安”💛
喜欢小鹿的，可以去看看，江洋很不错
今天刚看完了电影，一开始是为了主演去看的，没怎么期待电影，看完后确实剧情一般，而且前半段拖拉，关键打斗场景很快就结束了，看完也没太大感觉。但是几个主演演技都还不错，根本没有那些黑子说的这样不堪入目，纯粹为了黑去黑，带着对流量明星的偏见。所以本来没想给五星，但是为他们的付出感到一些委屈还是给了五星，加油！
不明白为什么都在黑，明明今天刚上映的，全都一星，请问那些人是在梦里看过吗？那些没看过的人不知道黑给什么劲，你厉害你来拍，你厉害你来演！黑黑黑，黑给鬼啊！________分割线_________再来表白一下哥哥，演技又提升了，全片全程有燃点，泪点，特效也很好！强推呐！________分割线_________整天酸酸酸，黑黑黑的不累吗？有本事自己上去啊，你能有多厉害！（好气哦）________分割线_________反正大爱《上海堡垒》！
题材很棒 不是纯粹的催泪 但是每一个泪点都会戳到 然后主演的演技真的很棒 是让我相信这个角色的 整部电影下来都在感慨舒淇 真的是太棒了啊
首先说一下硬核特效。上海大炮作为上海堡垒的大招绝对是一个非常亮眼的存在。之前看过预告花絮了解了一点它的设计图纸和制作过程，不明觉厉。今天正式和它见面的时候，我被它帅！翻！了！老实说我也没想到我竟然还能被一个大炮给帅翻。无论是出场方式还是外观设计还是攻击状态，史上最帅大炮，特效超绝，不接受任何反驳。然后要说的是影片中的四场战役。战役等级由低到高，愈演愈烈，打斗场面越来越复杂，所以特效也越来越震撼，很强烈的视觉刺激。感情戏细腻到位，鹿晗眼神特别绝！哭戏是演技高光时刻啊！还有最后的彩蛋也哭死人，江洋与林澜的爱情太让人惋惜了。总之《上海堡垒》是相当惊喜的一部暑假档，一定要二刷一遍巨幕！《上海堡垒》加油
出乎意料的精彩，演员和导演都很认真，用心之作，特效惊艳，故事节奏扣人心弦，也有感动得想哭的地方 ​​，我说你们能不能不要带着偏见去看一个作品，一个电影不仅仅是一个演员的作品，是一个团队的努力
如果这么去看，其实演员的选择还是比较契合角色的，毕竟男主角江洋就是个一个略带男孩心气、不敢大胆表白的“暗恋少年”。
真的很好 特效方面什么的都很棒 评分低是因为有人恶意 加油上海堡垒！票房大卖！加油！六年劳动成果不是黑子说黑就没的！加油！
分有点给的高了，但是我觉得无论如何这部影片还是值得看的，看到新闻说很多人给一星，想着还是刷个高分推荐一下吧，做人要善良，也许这部片子还不够完美，但是至少它是值得看的！！很燃很热血，男主角和同伴们誓死保卫家园，男主角那句向我开炮真的挺引起共鸣的，不能一杆子打翻一船人。这部片子还是挺值得看的。
我自闭了，我真觉得不错啊，虽然不是特特特好看的那种，但绝没有那么差，评分怎么肥四，我真自闭了
节奏紧凑，特效燃炸了，良心制作，看到导演的用心，中国科幻的有益尝试。迈出全新的一步不容易，支持成长的每一步 ！
非常出乎我的预料！！！国产崛起！！！
特效非常棒，大炮出水那一刻，天上炸出烟花那一刻！中国科幻，道阻且长！需要大家一起支持！感情戏含蓄而内敛，具有东方美。明天准备三刷！
就是剧情说实话有点不抓人，但是特效真的很棒，算得上科幻片。现在评分6点8，我觉得大家偏见太大了，真实评分应该在8分左右。用一个人的长相去评论一个演员真的非常肤浅。还有我不明白为什么这种英雄就不能长得清秀?长得像女孩子的就一定软弱吗？衡量一个男人是看他有没有责任感，不是长相。
一部很不错的电影，一个唯美又凄惨的爱情故事，末日中的英雄情怀，为了保卫家园保卫自己心爱的人的坚定和决心。可能有人会说末日英雄情怀已经老套，我觉得并不，每一个末日都有他的英雄和打动人心的故事。       我翻了翻大部分差评，我觉得真的有一部分人在用着自己的固有观念看电影，欣赏一部电影应该抛去对演员的偏见不是吗？鹿哥在成长他的演技在提升，至于他的长相我觉得并不影响他演好一位军人，难道一定要是糙汉子才是英雄？我恳请每一个位观众，用心感受电影情节，要透过演员，去感受角色的内心，谢谢！
很对我的口味，我很喜欢
真的很好看，，，很震撼，无论是从保卫地球层面，还是从私人感情来看，都很感动，，，选角，配音，特效，，，都很棒，，，
还不错阿 不知道为什么评分怎么低 ！
今天看了上海堡垒，还是挺成功的，不管是特效方面，还是情节都做的比较好，环环相扣，演员的每一个动作、表情都很细腻，能看出来，大家都很努力，中国的科幻片毕竟刚起步，科幻片题材的电影本身就不好拍，导演敢拍、演员敢演，已经往成功上卖了一大步，能做到这一步已经很不错了，对于选角问题，导演也已经给出答案了，一直有在看评论，更何况演员演技是会进步的对不对，中国科幻片一直是弱项，给个机会导演，给个机会演员，给个机会中国科幻，毕竟谁都不会一口吃一个大胖子，希望上海堡垒票房大卖、希望大家都真真正正的去看一下、希望中国科幻电影到达它的巅峰。
还不错续情有点多
出乎意料的好，特效真的厉害，完全没有这**什么玩意儿的感觉，演员刻画感情很细腻，听说有彩蛋， 特地等到最后，果然，一定要看彩蛋！！！不看后悔！！！！！
刚刚看完回来，心情还是很激动！真的是太震撼了，真的是想让我再看几遍的电影！最后的部分真的是很感动😭真的觉得这样的结局，好遗憾啊😭有爱就要趁早说，天知道下一秒会发生什么 ​​​
妈的鹿晗 我的老公 太帅了
特效完全过得去，而且配乐十分震撼，打戏也很燃，演技方面，非常流利自然，不会很尬，至少我不会跳戏，大家可以去看看，还有不完美的地方，但是这毕竟是中国科幻的一小步而已，我会好好支持的，加油💪 
特意去看，鹿哥的演技大赏，
脱掉偏见游戏才玩得开
特效炸裂，真的很棒
挺好的，剧情挺好，我挺喜欢的，说真的，鹿哥这次演技有很大的提升，然后就是特效也做的挺好的，总而言之，我喜欢这部电影
中国首部科幻大片，经过六年的精心打磨，肯定是一部精品，
我觉得可以的呀，前面剧情比较平淡，后面就真的很燃!特效还挺多的，空中的超级喜欢!
今晚很认真看完，我想说说我的感受！刚开始看内心感觉有点怪，（因为以前看的都是英文的，这个是中文的）后面我在想为什么呢？其实是自己被美国的科幻片先入为主了，抛开对比去看，忽然发现，真的不错，未来中国对科幻片有希望了！你们呢？是不是和我一样有这样感觉呢？我同事都被感动哭了！😹
指挥中心那是真的现代化，捕食者入侵大楼被毁的那段和后面刻骨铭心全部没了
肯定好看，特效绝对可以的
满分特效，捕食者感觉跟真的存在一样，特别逼真灵活神奇！我本人比较不解风情，所以比起双向暗恋的感情线，我更喜欢灰鹰小队的战友情，妹子们可能会对暗恋线更心动吧，总之真挺好的。这个特效水平，让我有理由未来可期。
很震撼 没有距离感 小鹿的演技杠杠的 很有代入感 真实融入情感 同时希望小鹿加油💪 做最自由的崽
剧情有些薄弱，演员们还是很好的啊
还不错，鹿晗好帅
奔着鹿晗来的 但最后这部片还是很吸引我的 科技感很强 画面感很棒！反正就很值得一看就对了
比预想好很多，原本以为是烂片，结果感觉还不错，特效已达到好莱坞科幻片主流水平，剧情差一点，缺乏个人打斗动作戏，爱情的戏份多了一些，影片有些细节地方不完善，但是整体的科幻片框架搭起来了，绝对可以称得上中国科幻片的又一里程碑之作，第一次是流浪地球，第二次突破就是这部上海堡垒，战斗场面的精彩描述是流浪地球所没有的，融入两段感情戏，增加了科幻电影的柔性和人情味，也是不错的看点。总之我认为客观的评分绝对不止7分，应该在8.8分左右比较合理，在此我给10分鼓励一下！祝中国科幻影片越来越棒！
特效真的不错，上海大炮出水和几次发射的场面很震撼，最后队友的牺牲，无人机自爆和江洋的向我开炮也很感人，最后的彩蛋真的忍不住哭了。前期的剧情再完善一些就更好了。 ​​​
抛开粉丝视角，特效做的真的很不错了，捕食者刚开始看 只是一个黑球，后面显示出机器人形态，科技感很强。特效看的很真实，整片看的很燃。感情线也很不错，主演演技都在线。尤其是江洋说 向我开炮 的时候特别好哭，结尾的感情线也很好。林澜也是喜欢江洋的！
好看好看 特别喜欢鹿晗 这个电影等了好久了超级喜欢
 还不错的样子
为鹿而来，很好看
原著迷来也～很意外 鹿晗从唱跳型歌手转站演艺圈非常成功，让我们看到了不一样的鹿晗，剧情很燃 滕导作品毋庸置疑满分
鹿哥演技棒棒哒，特效也很多，很棒👍 👍 👍 👍 
已经不能用喜欢来形容了！真的太惊艳了！顶尖的特效非常棒！
真正的堡垒 不是仙藤 不是泡防御 不是上海大炮 而是大家破釜沉舟的勇气
挺好的 很不错 值得观看
很喜欢感染人，鹿晗演的很好，那些故意刷低分的人真low
特效很震撼 剧情有点不知所措的样子 有优点也有缺点 搞不懂当代网友为什么会恶意这么大（小声bb）剧情的锅全扣在lh身上真的大丈夫？三分真的很过分了 最后的感情线的双箭头真的搞得人超级难受 最后抱抱堡贝 好好睡 晚安 ​
好看的 特性酷
特效好赞啊！演员都全程在线！要是感情戏在多点就好了
很喜欢这部电影！国产电影的崛起！疯狂打电话！找机会再刷一遍！
上海堡垒这部戏整体不错，它的特效毋庸置疑的厉害，演员演技在线。特效很震撼，从外星母舰到上海大炮，再从捕食者攻击到无人机群反击，造型动作都很震撼，让我有一种，再也不是外国人拯救地球，我们中国军人也是可以的感受！鹿晗饰演的江洋，从一开始的后勤员到最后指挥官，饰演出了刚出校园大学生的稚嫩，以及暗恋不敢说出口的心酸。最后那句，向我开炮，演出了中国军人的为国牺牲的精神。舒淇的演技日常在线所饰演的林澜指挥官，饰演出了中国女军官的英姿飒爽。小说改编电影，短短的107分钟，不可能把所有的感情线放进去，更何况这还是一部科幻战争片。感情线的部分可能不够全面，但是这并不妨碍这部剧的观感。“好好睡，晚安”
泪点低的我看这个电影哭了两次，灰鹰小队团结对外牺牲的时候真的是让我有点受不了，太好哭了啦！！！特效也真的可以，中国科幻虽然还在探索时代，和好莱坞大片比较是会有差距，但是个人觉得可以接受的，有些外星人突然出来的时候把我惊到了。感情戏和斗争的穿插时间调节的不错，对导演文戏的环节很喜欢，最后那个彩蛋让我很惊讶，电影结束还一直沉浸在里面，两个人太遗憾了，但是在战争面前，个人爱情真的很渺小，还是符合主题的，演员颜值演技也都在线，真心希望大家能放下成见自己亲自去看看，还是一个不错的电影。
这部电影改变了我对鹿晗原本的看法(有点娘)。在电影结尾最后，我哭成了一个泪人。在看到江洋对林澜的暗恋，潘翰田对路依依的感情时，我瞬间泪目了我并没有看过原著，所以也没有什么其他的感觉，我只是觉得，演员都是不容易的，就算这个演员演技再不好，可是他努力了，坚持了。他是在顶着舆论的压力来拍这部戏，他在知道会被骂的情况下还拍这部戏，说明他在努力改变自己在别人心中的形象。我不是鹿晗的粉丝，我之前还黑过他，但是现在，我必须承认，他是一个努力的演员和歌手。你永远不能低估一个正在努力的人！
很不错，中国科幻电影加油！
喜欢，预祝票房大卖！
 这是华语史上第一部中国人在本国的土地上和外星人正面大战的3D大电影，是华语科幻战争电影一次重大意义的突破。整片90%特效镜头效果震撼，演员在情感中细节上处理的十分用心，抛开一切杂念仔细观看影片再联系原著中的场景会发现很多感动的点，只有真正读懂江南原著的人才能明白这种感觉，毕竟，There are a thousand Hamlets in a thousand people's eyes. 中国科幻电影加油！
影片很精彩！！！
江洋非常帅科技片特别好。
挺好的很有科幻感，鹿晗演技也太帮了吧，舒淇果然是不老女神
支持，感觉是个爱情片
挺不错的，很科幻的剧情，很喜欢女主角舒淇，剧情跌宕起伏，场面壮观宏大。
支持鹿晗，挺不错
超级好看 真的
电影真的还挺不错的！特效吹爆！节奏也挺紧扣的！意外的好看。
"          二刷结束，世界末日，只剩五分钟，还没说出口的爱。江洋苦苦暗恋却不敢表白，林澜知道江洋喜欢她在那种情况下却无法回应，直到林澜死了江洋也不知道林澜也喜欢他，真的是要多遗憾有多遗憾了。借用台词“在我离她最近的时候我还是没能说出想说的话”以及最后的“好好睡，晚安。""暗恋真的好好瞌，有过暗恋的，暗恋然后表白成功的一定要去看呀！！！记住有彩蛋，彩蛋太精彩了，不要错过呀！！！"
非常好👍🏻
电影好看 特效牛逼 值得一看！！！！
我没看，我不是谁粉丝，我打了五分，事出反常必有妖，事实上上海堡垒此次上映线上线下所引发的奇观本身就是不正常的……乃至现在……买张票去看上海堡垒都跟玩行为艺术似的
感觉很好看啊，看的时候也挺投入的，所有的演员都挺好的，加油
哇哦不错哦！
真的很震撼，很棒，其实也意味着国产影片的继承，希望有很好看的国产电影能够被展示出来！
只想做一个刚刚看了这部电影普通路人来评价这部电影：首先说说感情戏，全电影以黄色的郁金香来贯穿，就如同江洋对林澜的暗恋的爱一样，爱惜但是是没有希望的爱。如果还有最后五分钟，别留遗憾，把爱说出来，暗恋真的好痛苦的。特效真的超级棒说真的，特别燃，我到现在都感觉还处在上海堡垒中的战斗当中，这部电影从13年开始制作，筹备了六年，可想而知 真的是良心制作，当年腾导勇于尝试，想做一部中国科幻电影，其中艰难制作我们都没看到，花的是他们两千多人都心血啊，我们中国科幻电影如今正在成长阶段，需要我们每一个人的公平对待，公平评价，才能更好的发展我国科幻电影。看完而我认为，上海堡垒值得一看♥
很好看，会二刷
特效不错，鹿晗演得还行，就是剧情太过于平
很好看，非常好看，
喜家德赞助了好棒中国水饺专家
绝对值得一看！
演员演技很到位 鹿晗诠释了“外柔内刚”这个词 舒淇也不错 特效超级棒 真实到鸡皮疙瘩都起来了哈哈哈哈哈嗝 赞赞赞
特效拿国产水平来说还行，但剧情方面导演组真的有问题吧，剧情太赶而且不协调，演员方面我对鹿晗不粉不黑，不是演员出身的鹿晗演的也还可以
个人觉得还是挺好看的，鹿晗的演技也挺好，有了提高，整体还是很好的
整挺好_(:з」∠)_
可以了！！非常震撼！！鹿晗演技增长了不少！？
真的好看！！
好好看，特效好棒，鹿晗加油！
特别好看，很喜欢
特效不错，各个演员演技也在线
演员鹿晗 特别棒 加油
为了鹿晗和舒淇看的 真的很棒呢 鹿晗演的不错
说真的看这部片子的过程中觉得情节的设计不是很合理，不论爱情亲情还是战争都没有达到燃点。但是最后一直耐心的看到彩蛋，发现江洋和林澜是双向暗恋，就突然能够get到点了，不过很多人都是影片一结束就离场了，没有看后面的彩蛋，就不大能理解其中的感情线。总的来说其实还是很不错的。
电影很好看，对这个电影期待一直很高，可以说是我八月最期待的一部电影了，没有让我失望！
老实说没有十分这么夸张，但也不是黑粉的一星那么不堪，鹿晗的演技六分，不出戏，特效满分
科幻崛起之路
还不错   
上海堡垒宣传力度很大 让我这个不追星的人都了解了原来这部电影2013年就开始筹备了 当时流浪地球貌似还没有影 到8月9号上映一共花了六年多时间 而且上上下下两千多个工作人员 让我看见了演员和导演和制作团队的人确实不容易阿 都是在为中国科幻做贡献 有些人也别戾气那么大 劳动成果我很尊重 都辛苦了 会支持的
无论是特效 情节内容 演员的演技 我认为都是很ok的 一部良心之作 很催泪 最后的歌很好听 希望大家能去影院支持！
电影超级好看，有时间还想再看一遍。超级赞👍
爱情片，科幻片，非常好看，鹿晗演的不错，推荐看。
不错 影片不错很好看 有机会还会二刷的 
值得一看    不错
鹿晗演技超级棒，好帅啊，唱歌又好听
第一次认真写影评。最初带着很大的期望去的 因为一个团队六年带来的作品 因为我鹿哥 因为舒淇 因为前所未有的科幻 首先说不足吧 故事情节讲述有点仓促 铺陈不太够 总感觉少点什么 有惊喜 但不足以达到震撼 就这两点然后开篇的特技做的很好 冲击力十足 美中不足的是“捕食者”细节不太能看清楚 有点焦灼 还有“陆沉”时的音效 画面都很足 点赞最后 我看到了我鹿哥演技的大大进步 一路看着他从项前进到无邪到长城到陈长生到明天 到现在的江洋 真的有很大的进步 为他感到骄傲 希望上海堡垒大麦 希望这个团队的六年换来一个美好的结局
还不错，很棒
“天灰灰，会不会，让我忘了你是谁？”“爱一个人，要像只剩五分钟那么用力，万一真的只剩五分钟呢？”开场就被电影特效震撼到了，把这部跟之前看过的流浪地球相比，剧情不同但传递的信念是相同的:大家为保护自己的家园而展现的破釜沉舟的勇气 看到后半段，主题曲放出来时所有的情绪在这一刻爆发，眼泪控制不住的掉下来幸好，江洋和林澜的感情线没有让我意难平太好了 真的太好了 最后再喊一句:第一次参与粉丝包场真是太爽啦哈哈哈哈爱你们！！
剧情其实一般，特效真的不错，演员演绎的也很棒，尤其是眼神戏。我没暗恋过所以不懂，哈哈！但两个主演演的不错，很揪心。打斗场面很燃！这个特效的话看imax应该会很爽，想着有机会了再去感受下imax
江洋最后一滴泪真的流到我的心里了
看了，还不错吧
还可以，特效很棒！演技也ok，就是故事情节有点无聊…不吹不黑，值得一看。
特效超然，剧情紧凑，非常完美的科幻大片。非常值得一看！
每个人没办法决定别人喜欢什么不喜欢什么，但是我希望没有观看过电影的人不要轻易评判，买了票的人不要辜负自己，放下偏见好好欣赏，我相信会震撼到你，今天冒着台风暴雨看了最后一场，我选择的人从来没让我失望过，继续加油！！😌 
特效燃，剧情有打动我！我觉得特别好看，我看电影是属于沉浸式的，我不会去想每个人在屏幕外是谁，我就是会觉得每个人就是故事里的人，我真的是一直在哭，我觉得抛弃别的把自己代入进去真的很打动人的会觉得很真实
 特效真不错 双向暗恋
电影题材是科幻爱情，总体来讲还不错，特效很好，演员演技也是可以肯定的，或许在我看来会有一些不足，但是中国科幻电影还在发展，有小瑕疵也是在所难免的。总之，中国第二部科幻电影，没看过的还是可以去支持一下的！
非常好看，不止鹿晗好看，电影也很好看❤️ 
国产电影就像自己的孩子 有缺点 但我们需要保护他 让他在安逸的环境里不断进步、成长，最后长成大人。能让无数的小姐姐一夜之间成为民科 上海堡垒这部电影 他在中国电影的画卷上 画上了浓墨重彩的一笔 
特效不错 主演演技都很好 
特效很棒，每个演员的表现也挺不错。尤其是鹿晗，演技是有进步的。但是电影本身在故事背景交代和剧情推进上很有问题，很简单就带过了，经常打得莫名其妙。文戏中为了突出人物关系和性格的对白显得很突兀，并且对于主要角色次要角色刻画得都不丰满。灰鹰小队队长阵亡了我竟然只记得他喜欢摩托车( ○ Д ○)。各种铺垫的缺失导致最后的燃点有点后劲不足。如果这部电影能仔细打磨一下剧情和深度，肯定有更大的潜力。
挺不错的，整体还是挺好的，特效也很不错！
期待小鹿的新作品
好！！！！！！！
我是一个普通的观影者，我写这个评论不赚钱，我本不想评论，本着勿以善小而不为，勿以恶小而为之。我也不得不出手了，写这篇评论我只想说喷子们，你们黑过了。我本着负责的态度观完影才来评价，很多黑连电影都没看，就开始评头论足，配么？你们是脑子接了5G信号直接脑补了？谁还没为口饭当**了，可以理解。以下是我不黑不捧的客观评价。剧情不够连贯代入感不强，这个编剧背锅，特效做的不错，就是有些单一。整场看完没有睡意，作为一部试水的片子，我觉得还不错，没有那么失望，小鲜肉有成长，特效值得肯定。对于愿意认真拍科幻的团队表示尊敬，还有进步的空间，虽然不值10分，但是值得鼓励，本片客观评价6-7分，黑狗死户口。没啥说的。
总体而言还是值得一看的，特效真的很不错👍 最后看到舒淇盒子里放着黄色郁金香真的戳到我泪点了TT剧情前半段是有一点点乱的，个人而言不算太精彩（特效除外），但是后半段特别精彩。身边坐着一个初中生弟弟每次一有大镜头就一直哇哇哇真的好好笑😂 路依依长得很漂亮诶，之前看完全没觉得好看，今天大荧幕上一看，嚯好漂亮。鹿晗的演技相对之前而已有进步诶，真的不错👍 片尾曲也唱得很好听！很青春很有朝气。片子里总司令的Chinese english有点出戏，其实不太明白只剩下中国了 为什么还要讲英文😂 
真的特别好看，很喜欢，真的很棒，第一天上映就去看了，一直期待的电影，可以感受到两千多人的付出，都很棒，江洋加油！！！！你真的很棒！
演技有待提升
#上海堡垒# 因为有粉丝的身份，好像说什么都会被人看成自带粉丝滤镜。所以，余下这些话，就留给自己看吧。繁忙的工作日，好像也真的时候鹿晗能让我拖着疲惫的身子，在下班后去赶赴一场影院之约。万幸，即便我已经过了狂热的追星岁月，鹿晗这次真的使我感到惊喜。不评价剧情，因为不够专业，也说不了突兀的言辞，单看鹿晗，自然带我进入剧情，守护家园激昂与必须告别悲痛，切实的感同身受。林澜...他的口条以我完全想不到的速度在进步。江洋指挥官，辛苦了#晚安好好睡# 鹿晗，期待你的下一个惊喜[赞][赞][赞]
真正的堡垒 是大家破釜沉舟的勇气。第一次人类对抗外星人的战场转移到了中国。上海成为了人类最后的希望。上海顽强抵抗着外星生物的入侵 守护着我们的家园 虽然电影是有纰漏 但是总的来说 电影利大于弊。特效做的很出色 上海陆沉场面绚丽 壮观 最后对抗外星人打斗场面也很燃 主演也有代入感 小鹿演技进步很大 整体电影不想网络上描述的如此不堪。我觉得大家应该沉下心来 自己亲自去电影院目睹这部电影的真实面目 再做评价也不迟。中国科幻电影需要鼓励 需要支持！抛掉网络和其他外界的偏见 中国科幻电影需要大家的支持与包容。脱掉偏见，游戏才玩的开。祝上海堡垒票房大卖！祝中国科幻电影越来越好！加油💪💪💪
首先，这是一部科幻电影，特效做的还是十分不错，不知是我个人原因还是气氛使然，我都在观看电影的途中感受到了震撼，从仙藤到上海大炮再到AV48，都让我感受到了科幻的色彩。接着，在我看来，不论是潘翰田和路依依的感情线，还是江洋和林澜的感情线，都处理得十分不错。最后路依依喊出潘翰田的名字牺牲时，让人为之动容。而五年后，江洋成为司令官之后拿到自己的物品发现那条告白短信发送并收到回信时更是让我惊喜。最后，不论是大部分中国战士选择留下，还是总司令关最后的坚守，亦或是林澜以及灰鹰小队三人最后的牺牲，还有杨建南被攻击后坚持，我都深感佩服，我们的国家，我们的人民，从来都不缺乏保卫家园的决心和勇气。
电影特效真的很不错了，几位主演的表现都很ok，打斗场面好多，经费燃烧的感觉。镜头切换贼快，又旋转跳跃，看到后面都晕乎乎了。    也存在不足的地方，情感铺垫不太够，以至于人物之间的羁绊略显薄弱，人物情感表达也都很隐晦含蓄，需要细心去发觉。二刷应该能注意到更多细节。(看第二遍彩蛋时，有注意到一些之前没注意的细节)    总体来说，观感还不错，特效和科技元素的设定都能感受到主创团队的心血与投入，票价是绝对值得。(PS:最后主题曲响起的时候，差点哭了，彩蛋一定一定要看!!!真的很好哭😭 )
这两三个镜头你告诉我死了一片人，还有那个外星人是怎么偷家？难道是致敬梦泪韩信偷家吗？那个我想知道依依拉了个手雷死了一群捕食者，为什么其他人不在刚开始的第一道防线使用呢？明显不合情理。这个主角还是和自己的队友打的养猪流，最后猪养起来当了司令，队友全挂很强，这就很魔性了呀！这个泡防御真的是醉了，就不能换个名字吗？不过这也是有亮点的鹿晗那个向我开炮还是挺震撼的，那个面馆吃饭的时候让我想到了益达，最后我才发现面馆老板才是个大人物，要按特效来说是非常不错的最后的音乐好听。总结一下后我得出结论，我感觉这电影是今年最好看的电影没有之一，推荐去看。最后我只能说能坑一个是一个，你们懂我意思吗？这是友军不要误伤。
非常好，真的，鹿哥演的很好，好好睡晚安
特别棒！电影特效很震撼，演员的演技也很不错！鹿晗很适合这部电影呀！江洋加油(ง •̀_•́)ง
想做科幻片又想做爱情片，导致最后剧不流畅，但是特效其实挺好的。舒淇还是很美的啦，红唇散发的私服很迷人，鹿晗的几个眼神戏不错，翻唱的世界末日很好听。鼓励一下啦，加油
很不错的电影，中国科幻元年的又一里程碑。
评分这么低，这是都带的偏见看的嘛？？？？我是被震撼到了，我觉得很用心了，这还不用心？？？？ 
真的很好看，演技特效颜值，绝对值得一看
鹿晗不错哦！
特效很棒，世界末日的感情线也很让人感动，中国科幻加油！！！
个人觉得不错，在任何时候都要勇敢的表达爱。还要帮他我们的环境。
刚刚从电影院里出来，很好看，特效不错，也很感动，真的，值得大家去看😁😁😁😁
根本没有网上说的那么差，各位键盘侠请不要带着偏见去看待一个人亦或是一件事情，某部分喜欢跟风的人士也该消停了，在没有分清真心还是虚假之前不要东讲西扯。请善待世界上的每一个努力的人。演员都演的很好，特效也很好，继续加油💓
太棒了 鹿晗真的可以的 不要再黑他了 不喜欢可以略过 但是不要再语言攻击了
还是喜欢鹿晗，这部戏鹿晗是主角吧……国产电影给力
那些因为鹿晗流量就担心电影垃圾的可以放心，鹿晗在里面的表现是过关的。从特效上来说，已经很不错了，我不是什么专业鉴赏电影的，从普通人角度看真的很不错了，打斗场景也没什么重大纰漏，很流畅，男女主的感情戏也不是很突出，是一条很温柔触心的线，在世界末日的背景下，他们的感情并没有那么容易，每次男主看向女主的时候也是充满爱恋和向往，也有人为了更多人而牺牲的这种桥段。这部电影的确也不太成熟，很多人反映剪辑有问题，但我觉得还好，但是故事人物情感和主线战斗切合的还不是很好。但作为中国还在起步的科幻片，特效真的是可以了，没有那么烂，一边看下来让人回味的地方有很多，是个还不错的电影。
好看，加油，加油
故事发展单位
特效很棒！！！重点夸一下——上海大炮太帅！陆沉的特效震撼！还有文戏的节奏和细节也把握得蛮好。值得一看！👍
我们一家三口去看的，老婆儿子都觉得非常好看，不错的一步电影
演员都很棒，特效也很好，最后的彩蛋好感人。
真不知道那些跟风恶意差评的是咋想的，虽说堡垒比不上小破球吧，但绝不是烂片，电影里是还有不足，但是拍成这样已经可以了，希望那些故意差评的人****两千多个人六年的努力被你们说的一文不值，中国科幻电影上映不想着支持，还恶意抹黑，你们真棒👍，好样的，之前在某个群里看到故意抹黑群，一次给6元，当时还不信，现在一看差评漫天飞我就知道不简单了，最后我希望看这部电影的人看的时候抛开成见去看这部电影，都不容易，尤其是中国科幻片更不容易，我希望我们中国以后能有更多更好的科幻电影而不是只有外国的科幻电影，最后再说一遍这部电影可能达不到10分的地步，但8分还是有的，不要被故意抹黑的差评蒙蔽了眼睛
好好睡 晚安❤
网上争议太多，我决定亲自看看。是和老公孩子一起去的。首先要夸特效，我全程全神贯注，超级紧张的。看完问老公意见，他说还不错，但也没新意，我问，没新意的意思是说，是和平常看的那些影片差不多吗？他说也算吧，哈哈。可我看得很过瘾啊，果然男人女人思维不一样。再说剧情，剧情应该就是那几条感情线吧，各位男女主演技在线，看起来很自然，尤其要说说鹿晗，因为他本人挺受非议的，但我今天看了觉得鹿晗演的很OK啊。不管这片子扑了还是爆了，真的跟演员发挥没有关系，跟剧情有关，剧情内容再打磨一下多交代一些细节则会更好。    这部电影打个8或者9分也是可以的，但我不喜欢多人无脑黑，所以我打个10分，致敬中国科幻吧
林澜内冷外热的性格，大多数时候都以备战状态，但她谈起父亲时懊悔地落泪，体会到父亲的不易，她也有孩子气的一面，比如她说“就像我现在不减肥了一样”那一句和那个俏皮的表情。还有江洋这个角色塑造得挺好的，男孩从懵懂青涩渐渐地因成长和学习，对林澜的感情至深，也富有英雄气概和深厚的友谊精神。  影片的制作和后期特效也很用心，有让人感到震撼的一面，层次的递进让人的心情也随之跌宕起伏。总体来说很好啦，也非常感谢那么多工作人员的努力和心血来制作这这部电影!!
国产电影🎬越来越棒了，唯一认识的明星就舒淇一个人。好多生面孔
特别好看，望票房大卖
电影特效还不错，剧情发展也很紧凑，很喜欢女二小姐姐，很好看，舒淇姐姐也好看，小鹿的演技进步了很多。
上海堡垒，值得重刷的好片，看完后，江洋，林澜，杨建南，路依依，潘翰田，曾煜，上海大炮，深渊之井，灰鹰小队，v28计划，仙藤，母舰，弄堂的面馆，还有好多，一直在我脑海里盘旋，我知道说这些可能会有轻微剧透，祝你看的愉快！陌生人，不早了好好睡，晚安🌃
特效让我震撼 鹿晗的演技也还可以 但是剧情有点问题 看完之后只想说鹿晗声音真的好听 
加油，狍子是最棒的，
不错的，好看
特效真的还不错，虽然也有不足的地方，但中国科幻电影不就是需要一点点进步吗
看的杜比，特效对得起这个钱。我是泪点很高的人，所以旁边好多姑娘开始抽泣我还心想 至于吗……不过最后江洋右边眼睛流下的泪真的好动人呀～
电影真的很震撼，特效也做的很棒，剧情我真的哭死😢暗恋什么的最好哭了😢
喜欢鹿晗所以就是好看。我不管，就是好看。
我爱舒淇，所以五星吧，这五星全是舒淇的~
好看好看，喜欢鹿晗
感觉还是很不错  有很大的进步
电影太好看了，特效很棒，主角演的也很好，看完电影简直很开心
鹿晗超帅！！！！
很不错，冲着鹿晗去的，江洋这个角色被他塑造的很棒！电影特效也很不错。
很好看吖鹿晗演的很好，江洋很帅♡
好奇鹿晗和舒淇的化学反应！挺期待的，哈哈，舒淇演技不用说了，而且是我女神。看过重返二十岁，感觉鹿晗挺有灵气的。
如果只剩五分钟，该如何去爱。当灾难来临，如何直面感情。看完影片不止被现在的中国科幻制作水平惊到了，而且我看到影片中的人物，不仅仅是人类的英雄，也是一个个活生生的人，和我们身边的人一样的普通人，但是灾难面前，他们选择了直面，一个人拯救不了地球，胜利是团队的付出。岁月静好，只因为有人在替我们负重前行。
感觉特效超好，剧情很有代入感，演员的演技也都有提升
很好看，本来想给四星但是看到那么多无脑尬黑就给五星了
给江洋哥哥疯狂爆灯！真心觉得这次中国拍的科幻片真的特效太到位了 对于那些恶意刷的来说 真的 你们看不见中国科幻电影的进步吗[疑问]个人观点 本来只想发个微博 看到有点评就干脆写在点评上了**莫ai我[可爱]✨全程都很紧张 里面有的情感起伏也好清纯包括演技真的吹爆 舒淇姐姐的演技真的 眼泪说着就掉下来了 ✨灰鹰小队的牺牲看着真的心都揪起来了 ✨揭示了很多人性的一面 中国军人都是棒棒的！✨鹿晗哥哥的演技真的一直在线 他的努力每个人都看见了✨这个电影准备了这么久 是演员的努力也是幕后两千多人的努力✨请拿客观的眼光分析这部电影 我觉得真的赶得上外国的动作大片（对于一个爱看外国大片的
非常好看，特效特别好，结尾彩蛋很惊喜，林澜原来也是喜欢江洋的呀，最后电梯里那个眼神～～
特效很良心演技在
鹿晗演技真的很不错了，在一步一步突破自己啊，特别是每次看向林澜的眼神，有暗恋的味道啊，特效也很不错，挺震撼
希望大家可以客观看待电影不要带着有色眼镜去看别人 也不要带有偏见去看电影攻击别人攻击主演 无话可说 看过才知道好不好看 那些没看过恶意黑的您是有多失败才在网上找存在感.
看完真的震惊了，上海陆沉的场景真的太震撼了，动图展现出来的真心不如电影院里观看时来的震撼，鹿晗饰演的江洋最后冲向母舰的场景更让人热血澎湃。向我开炮！！！
我觉得不错，导演厉害，演员也到位。毕竟一部电影投入的心力是很多的。那些差评的人可以永远不看电影了。看了电影老是挑三拣四的，就不能说点鼓励的话。至少要看到别人的辛苦。别人那么辛苦就换来你一句差评，可想而知，你的脑子里每天只有抱怨，没有正面能量。我看了之后觉得特效还是不错的。虽然没有流浪地球的好。但也已经很不错了。感情还不够深刻。继续努力哈
不错 真的可以 热血沸腾
真的很无语那些没看过电影就瞎评论的，麻烦了看了在评价OK？
希望鹿哥以后能多接一点感情幅度大，神态丰富的角色。也希望鹿哥能接到他想演的大反派！ 支持鹿哥 ！会二刷上海堡垒！
鹿晗颜值高，舒淇演技好，祝上海堡垒票房大卖
电影剧情不错，跟外星人战争，保卫国家，很好看，值得推荐。
特别好看，希望家人多多支持，哥哥演技又提高啦颜值又上涨了，超爱哥哥的
很震撼，特别好看。
看了两场，很好看，特效很炸，很让我惊喜，特别是上海陆沉和上海大炮从水底出现的时候，很震撼，还有捕食者那几场凶残的战斗，让我的心一直跟着电影里的节奏紧张。潘瀚田和路依依牺牲那段，捕食者冲向指挥中心那段，总司令官最后说的那句话，路依依对江洋说爱一个人要像只剩下五分钟那样用力，林澜按下最后按钮那刻，江洋和曾毅最后冲向母舰那段，江洋说向我开炮那句话，江洋之后的落泪以及彩蛋都让我印象深刻，非常感动，都成了我的泪点。还有就是配音和旁白很好听，灰鹰小队的之间的友情，江洋和林澜之间的感情戏都很吸引人，细节表现得非常好，演员演技都在线，要是江洋和林澜感情戏再多点就好了，总之是值得看的。泪点低的可以多带点纸巾。
真的很棒的一部电影，特效也很不错，创意十足
太好看了呜呜呜
中国自己的科幻战争电影，不赖！期待更好！
科幻夹着暗恋小情愫也挺好，适合我，很喜欢依依的人物性格，电影特效也很ok的呀
剧情紧凑，特效也很有冲击力，内涵的暗恋情愫有点加分哦，最后好想大声告诉江洋，岭澜她喜欢你!
这是中国史上一部最优秀的科幻电影鹿晗非常棒非常值得去看期待二刷
纯路人，因为朋友推荐才去看的，真的很不错👍🏻演技炸裂，上座率也挺不错，特效也没有点评的那么糟糕，总之就是好吧。
这部电影不愧是几年的心血！特效很震撼！是部好电影！但这评分被恶意刷下来也是令人可惜的！
特效👍后面一个人接一个人离开的时候真的太催泪了！后悔没看完彩蛋
大爱鹿晗 加油
特效很不错 演员也都很有代入感 最后的音乐响起来真的很好
第一次看科幻电影 特效是真的特别棒 震撼力十足 演员也尽职尽责演好了自己的角色 责任心 担当力 对心爱的人离去的难过 对喜欢人的守护 对国家的爱 未曾说出的喜欢 好几幕都特别催泪 哪有什么岁月静好 不过是有人帮你负重前行罢了 感谢他们的坚持守护 导演演员和所有制作团队辛苦了 谢谢你们的付出
这是一个科幻片加爱情片，鹿晗还是很帅啊，电影的特效都很震撼，情节也不错，而且里面参杂了好多上海的建筑，有代入感，不错，挺好看的。
特效制作很好，鹿哥的演技也有长进，就是剧情一般，我们鹿哥的主角光环咔咔的
很燃，特别震撼👍🏻👍🏻👍🏻
喜欢鹿先生的第四年  不是吹捧 第一次喜欢他是因为他的颜  到后来越来越喜欢 就是始于颜值 忠于人品 迷于声音 痴于肉体 到现在为止 不叫追星 我只是在陪我喜欢的男孩长大 人间不值得 鹿先生值得 万物皆甜 万物皆不如鹿晗 真的是很优秀的男孩子  刚出道时的星星眼加上神仙颜值 惊艳中日韩三国  他并不是花瓶 他值得所有鹿饭去爱 在自己最红的时候 大胆公布恋情 只因为对粉丝的诺言 有恋情会告诉我们  用完的东西每次还回去都方方正正 他是所有鹿饭的骄傲 因为喜欢鹿晗 所以也想让自己变得优秀 努力离他更近一点  最后 希望《上海堡垒》票房大卖 我们鹿先生继续大红大紫 毕竟顶流不是说说而已💛
特效挺逼真的，演技也可圈可点
中国科幻电影还在起步阶段 上海大炮那段特效做得特别好了！演员演技都很在线，看哭了
上海堡垒的确是中国科幻极大的突破，除去故事设定上表现出了百花齐放，还在于场面处理方面得到了很大的“本国化”。片中的暗恋戏份真的非常恰当，不仅是符合故事背景，而且凸显东方特性，没有直接强调为了人类存亡而战斗的目的，而是层层递进，以为了爱人和战友的牺牲更值得来切入，到最后为了让生命中重要的人，人们都能活下来而保家卫国，这也是冰冷机械和战争不能缺少的柔软，最后彩蛋的升华更是让这份感情显得珍贵。总之，国产科幻值得我们更多的鼓励与认可！
好看！爱了爱了
挺好的，没必要因为讨厌一个演员而故意刷恶评吧
能坑一个是一个
非常好看，特别是鹿晗演的非常好
电影一般吧  😃😃😃
超级好看，支持
挺好的，暗恋的线真的太戳人了，最后那部分太好哭了！虽然剧情上稍有不足，不过特效做的挺赞的。
不知道有些人没看过来刷什么一星恶评，电影挺好看的，大家别让网友的各种恶评洗脑，当然，这只是我的观点，毕竟每个人见解不同
我支持中国科技电影 支持鹿晗 我不知道为什么恶评会那么多 没有看而进行恶意的评价属实让我作呕 鹿晗的暗恋终于有了结果 林澜收到了他的喜欢 这种憨憨的形象 我觉得鹿晗演并不为过 带着有色眼镜看别人 别人也会那样看你 支持！
挺好的，就是后面有点拖沓。
很震撼 特效很棒 巨幕厅上头啊
喜欢，值得鼓励
九点五分给江南，剩下的零点五分给导演买个盆，装点洗脚水就好
总体好看！虽有不足，但不至于网络上说的那样，特效炸裂（国内特效能做到如此真的赞爆！！）还别说上海陆沉的时候有点爽演员演技也在线，后面看哭了我**[捂脸]重点重点:  彩蛋点睛之笔，如果中肯给7分，这个彩蛋我能直接加到10分
电影剧情太差了
其实真的挺好看的…不是演员粉…看过原著…
还可以啊真的
好看特效不错
很好看，特效真的做的不错，很好很喜欢，我个人觉得比国外的大片拍的还要好，看完了以后特别喜欢两个主演，过几天再去2刷一次看看！
今天看了，感觉很棒，中国第一部战争科幻片，也让我们看到了中国科幻片的未来。场景服装都处理的很好，这个很好中包含了许许多多幕后人员和演员们的辛苦付出。很喜欢里面的军人，军人是守护国家爱护国家的人，他们可以为了国家付出自己的一切，包括生命，在战争的最后，听到江洋的那一句“向我开炮”，真的是瞬间热泪盈眶，为了保护国家，可以献出生命，只为保护国家和人民。而我是一个有恋军情节的人，真的是超级喜欢这部剧，我还会二刷三刷的，希望腾达导和演员们继续加油，作出更好的作品，加油！！！
继续加油吧  改进的地方还有很多
还不错，剧情紧凑一点就更好了！
战争场面的特效真的很不错，每一个演员都完成地很好，就是剧情有点紧
超级好看  不得不说现在中国的科幻片真的是太棒了！
电影的特效 拟音都很棒，细节处理包括演员的情感输入很到位 ，总能戳到你内心柔软的地方，是一部很成功的科幻片，也诠释了危难情况下人真实的情感。        人物感情很细腻，灰鹰小队的每个人在牺牲的时候，都会被感动到，在最后江洋喊“向我开炮”的时候，当时我的内心五味杂陈，总之，这部影片真的给了我很大的震撼       总体来说就是电影真的值得看，特效很炸，感情线有泪点，我全程全神贯注很给力，大力推荐。
中国的科幻，支持一下！
特别好看，特效帮，值得观影，特别是鹿晗有才华有演技。广大影友可以来购票光影
很有画面感，鹿晗演技越来越赞了，顶
跟着朋友去看的，还带了一个小弟弟，特效不错，被侵略的时候，背景音乐起鸡皮疙瘩了....但剧情代入感不强耶，其它还好，但是感情戏值得一看！！暗恋真的好努力，彩蛋惊到了...，ps:适合情侣去看，但单人人士也值得去看😱
好看哒呀！！支持支持！！
真的很不错，特效各个方面，大家不要带有色眼镜去看电影了，中国科幻电影才刚刚起步，大家要对中国有信心，也不要总是崇洋媚外，或者拿这部电影跟美国大片比较，我知道没有可比性，但是中国科幻也在进步，。希望大家能够看到闪光点，中国加油，中国科幻加油
不错，尤其是最后的彩蛋，太好哭了TTT
好帅哦 加油哦
好看好看～爱鹿晗爱江洋
很棒！！  很好的电影     不懂为什么要这样被黑
还行吧... . .
优雅的文艺的细腻的科幻大片 情感演绎与战队空战特效都特别喜欢 鹿的军姿很帅 嗯ererything is very good
特效一级棒！鹿晗舒琪演技在线！讲述了拯救地球，拯救人类的故事，具有科幻色彩，整体来看不错哒！
我觉得特别棒！看着挺有激情的，一直从来没有想过我们的地球家园会被外星人侵略，当看到这部电影的时候，我也在思考，会不会地球未来真的会被侵略，现在处在这个美好的环境更应该好好珍惜！
放下偏见，江洋本洋
江洋可能永远不会知道林澜像他喜欢林澜一样喜欢他。希望生活中的一个人都会勇敢。如果我们就剩最后五分钟……好好睡，晚安。
觉得还是很不错嘛，尤其喜欢舒淇！映后看了一篇关于这部电影的文章，其实这部电影剧组还是很用心的，筹备了很多年的作品。中国版的拯救世界科幻大片，挺震撼的特效，就是剧情再精彩一点就更完美了！国产科幻电影加油！
继续努力加油吧
给五星只是支持一下国产科幻，希望国产科幻能够好好努力，加油💪！
特效、情感、演技都在线，不足之处就是前一部分有点平淡。
非常震撼，感谢导演和所有的演员，国产科幻片加油
没看过原著，所以只能从电影来评论。        电影里演员们一说出陆家嘴，南浦大桥这些地点的时候总会有一股很神奇的感觉，非常亲切，非常有代入感。        这个影片让我感觉很真实。外国电影中大部分都是有一个肌肉大汉带领着队友拯救世界，在千钧一发之际凭借个人挽狂澜。而在这个影片中，少了哪一个人都不行，最后的成功影片里的每一个军人把自己的生死置之度外来完成的。在中国，个人英雄有，也很多。但更多的是在每一次灾难发生时，我们的军人以他们的血肉之躯挡在我们面前，是每一个人众志成城，大家都团结起来，度过灾难，每一个人都是英雄。       我不是科幻迷，专业名词不会说，只一句，特效真的超级棒！
wc真太牛b了。不辜负科幻这两个字，这部片的特效是没法黑的，感觉每分每秒都在烧大钱hhhhh。飞来飞去的机甲太炫酷了，战斗场面真的好炸好燃，全程揪着心看的。上海大炮最后那一下太震撼了，很过瘾。感情戏不多，末日背景下的儿女情长显得微不足道但又极其得沉重。江洋的暗恋好苦呜呜呜，小心翼翼的，好心酸。还有路依依潘队这一对太悲壮了，但也很浪漫。江洋最后那句“向我开炮”真的绝望了。一定一定要看彩蛋！林澜的遗物竟然是江洋送的郁金香，哭死我了！舒淇姐姐太美了。主演演技不说精湛但可圈可点。
本来就以为真的是就是一部小鲜肉电影，结果这部电影的剧情和特效还有演员的张力，给了我很大的惊喜。江南的小说这个IP，实在是很不错，能把这么多年轻的老戏骨剧，年轻的年老的老戏骨这么一群演员聚集在一起。确实，这几部电影让我们深切的感受到了外国的灾难片不是唯一，我们也有自己的IP和自己的特效电影以及自己对这个世界的思考。
不错，就是有点逻辑漏洞。
总的来说，电影特效特别良心，，男主感情线也很感人，中国科幻还是值得一看的
喜欢呀，从读书时候就喜欢。
今天0809，上海堡垒上映了。请不要说看到主演是鹿晗，你就开始怀疑。因为当你看过了你就会知道滕华涛导演历时六年筹备的这部上海堡垒有多充足，它充分刷新了你中国电影科幻史上3D电影特效的新巅峰，别说对比流浪地球，当初它刚上映的时候何尝不是议论纷纷呢？真正效果如何当你走进影院才会看的一清二楚，不是吗？我为鹿晗骄傲，因为江洋他值得我骄傲。芦苇荡里大军的一员只想告诉你，不论收获多少刻意的诋毁都没关系，因为披荆斩棘后是一个充满鲜花的世界💛正如那句真正的堡垒，是大家破釜沉舟的勇气。末日之战，横跨海陆空，末日之下的友情爱情悲壮而伟大，上海堡垒值得你走进电影院💛
非常好看啊！
电影很耐思，鹿晗演技有进步喜欢💛 💛 💛 
今晚刚和同事去看了，我感觉还是不错的，特效挺让人紧张的，更让我有感悟的是，他们的奉献和牺牲精神，外敌面前，没有退缩，勇敢战斗，更是为了战友不顾自己的生命，让我想到了正是有保卫国家的战士，才有了我们安稳的生活！
特效很不错，很喜欢鹿晗😎
不管怎样，都是辛苦拍出的国产科幻。十分支持
这部电影我看了，科幻战争中穿插着感情线，去看之前，我差不多早到了一个小时，进场之前困得要死，电影一开始，我振作了精神，我就在看的过程中，我哭了两次，一次是灰鹰小队其他三人都牺牲的时候，一次是在结尾，但是都只掉了几滴眼泪，就像有一种情绪在挠着我的心，很不舒服，一种情绪在慢慢发酵，总之就是很难过，但是又哭不出来。我从04年开始喜欢鹿晗，那并不只是简简单单的追星，我不是女友粉，更不是私生饭，我很崇拜他，他身上的正能量、才华、性格、人品等是别人不能比拟的，他是独一无二，闪闪发光的。这部电影筹备了六年，花了三亿，几千人付出了心血，不管是演员还是特效什么的，都非常用心！总之我是被震撼到了。想二刷。👍
不错哦！！！
全场很刺激，笑点很多，气氛也很完美，好评好评。
鹿晗演戏很棒，努力过后肯定会有回报，加油鹿晗
一定要带纸，不要画眼线
鹿晗还是一样的帅，演技进步很多，电影画面很震撼，整个电影的主题还是挺不错的。勇敢，大胆的做自己想做的事不要有遗憾！！！
好看，恶意评价无聊
我觉得电影虽然特效好，但比江南的原著差许多
看的巨幕！特效很棒耶！没想到国内的特效也可以做到这个程度了。
还可以，陪我姐女儿去看的
#如果爱一个人，就要当做最后五分钟那么用力，万一真的只剩五分钟了呢# 朋友是鹿晗的粉丝，非要拉着我一起看，本来对这种国产科幻片没有抱有任何期待，但是我从这部影片中看到了爱情的样子。从，我今天表现的很棒吧，再到我今天表现的怎么样？一遍又一遍删掉，又重新打的短信，难道不是爱情的模样吗？想送又不敢送的生日礼物，那不是爱情的模样吗？因为喜欢她，想要和她一起并肩作战，那不是爱情的模样吗。少一点对流量多误解，会让你看清爱情本来的样子。
特效音效超然，在战争背景下电影人物的感情线还十分细腻，尤其是最后彩蛋泪点十足。
特效很棒，从开机等到现在。也许，看过家国情怀的流浪地球，会觉得上海堡垒小家子气谈爱情，但情到深处又关时期什么事呢。鹿晗的确有一点点不像江洋，可是，他愿意尝试科幻，在他最火的时候尝试低谷期的中国科幻；当年流浪地球和上海堡垒都想请流量的，当时也有流量去拍可是后来又放弃了，才有后来的屈楚萧；可鹿晗一口就答应了。
特别棒，原著粉没失望
挺好看的，特别是里面暗恋的线。有色眼镜太重导致电影评分不高。鹿晗演技不错，希望大家认真看了以后再评分。好好睡，晚安。
这是我看的第一部科幻电影，原本是去看鹿晗的，却被电影情节圈粉；我很羡慕剧中的三个女生，第一个是个小女孩儿，她能被江洋牢牢保护怀里；第二个是路依依，她可以和江洋一起并肩作战；第三个是林澜，她被他深深的爱着，他却不敢方面对她说！从灰鹰小队放私人物品开始，我流下了看电影看到哭的第一次，一直哭到结局！😭 那么多熟悉的面孔，最后留下了的只有江洋😭 万幸的是林澜在最后的时光里，看到了江洋的告白，江洋也为她流下了眼泪😭 😭 😭 那些说鹿晗演技的，麻烦你们看完电影再说！今天第一刷，还会有二刷、三刷、四刷、五刷，加油！上海堡垒🎆 🎆 🎆 🎆 🎆 
特别好看，鹿晗演技特别好，相当于演技炸裂，我特别喜欢，看了一遍，还想看，主演们都相当厉害，真的是非常非常好看
人类的伟大在于自我牺牲！
很棒的电影，很多泪点，特效也很棒！演员演技在线~
支持中国科幻电影，毕竟拍了那么久画了那么多的钱，五星啊
真的别带有色眼镜了，去看看吧
今天一天看了两场，特效真的很棒，上海陆沉的震撼感一定要去电影院亲自体验。这是全世界最热血的一场末日地球保卫战。一座城池之争 人类存亡之战。陆沉、毁灭；保卫、拯救。殊死一争，为生存而战。挺喜欢电影的两句台词“爱一个人，要像只剩五分钟那么用力，万一，我们真的只剩五分钟了呢”“好好睡，晚安
上海堡垒 安排上啦💛 灰鹰小队 江洋报道天幕下定格的五分钟 未敢宣之于口的胆怯执着 与末日争锋相斗 于黑夜割舍错过 重燃爱与希望星空坠落 天幕沉沦 唯有殊死一战 生死不惧 峥嵘前行 捍卫爱与希望凝结的时间 流动的语言 黑色的雾里 你是灯塔高处无畏的光 我们点燃火炬 与你呼应 这一刻 和江洋一起 为灰鹰小队加油！和江洋指挥官一起坚守地球最后的战场哪怕只有一线生机 灰鹰小队也会全力以赴灰鹰小队江洋 随时待命好好睡，晚安。这是我听过最美好的情话💛
爱鹿晗爱生活
超级好看啊！！“林澜，我喜欢你”“收到”😭 😭 
舒身材淇好，鹿晗小哥哥还是一样的帅。画面还是挺震撼的但没想象中的那么激动人心。整个电影的主题还是挺不错的。勇敢，大胆的做自己想做的事不要有遗憾！！！
冲着鹿晗去看的电影，开场还是很震撼的，科技感十足，当然影片里也穿插了爱情，友情，没想到舒淇和鹿晗还挺有cp感的，电影里的:好好睡，晚安！印象深刻呀
我想说的是中国科幻电影一直以来都没有太多人愿意去拍因为题材很难也很少有流量艺人加盟《流浪地球》和《上海堡垒》先后立顶它们都是中国科幻电影的事业先锋可能不完美但是也请放下有色眼镜团队两千多人从选角色写剧本拍摄后期成品整整耗时五年多近六年时间鹿晗他敢敢于尝试敢于挑战敢于突破他信中国科幻电影也会有立足于世界的时候！这不是他一个人的电影是两千多人的心血电影还未定档的时候，就引来无数嘲讽和恶意刷屏，他就这么强大到让你们害怕他的优秀？粉丝有句话说的一点没错鹿晗是以一己之力对抗娱乐圈当红众生只要他出现就会让很多人害怕饭碗不保所以不惜花钱雇水军来黑他还有很多人连看都没看就给了差评你们懂得尊重人吗最后祝票房大卖
首先特效非常不错，演员都演的很专业！最后的情节真的是爆哭😭 很棒的电影，不愧是6年的制作，很用心！
说实话 ，我没看过流浪地球，所以不知道可比性在哪，我也不是书粉，也不知道原著是什么样子的。虽然我是鹿晗的粉丝，我能理解那些不喜欢鹿晗的人，你们可以否定他的演技，但请你们不要否定他的努力好不好，虽然你们看不到，也不在意。我个人认为，这部电影其实还不错的。他也不是专业的，他还在一点点的进步当中，请你们不要谩骂他。我知道，有很多人说他比较娘，但这不是他的问题，他只是长相比较清秀，再加上化妆所以才会让你们觉得他娘。我不可能改变你们对他的看法，我也不会叫你们一定要去喜欢他，我只是觉得我们应该尊重每一个付出过努力的人。所以，我想请你们好好善待这个男孩💛。谢谢！
演员的演技都在线的，有感人的情感，也有激烈的战斗，很不错的电影，上海堡垒值得一看。
准备了六年的电影，科技感超级好，演员也不错
支持，希望大家不要带着有色眼镜去看，做最真实的评判
个人认为很好看
特效很棒，鹿晗演技很棒！剧情看自己怎么理解了。
特效真的很不错，加油吖
真好看，中国真的很强大
虽然本人期待已久，剧情有部分看到触动小小的内心，这次换我们中国人打外星人，拯救世界，光看这个都热血了，支持中国科幻电影，愿中国科幻电影冲出一片天，加油《上海保垒》  ​
这部电影花了很多时间来制作，特效很棒。特效真的不错，演员的演技都在线，配乐很大气，上海大炮很震撼。背后的资本博弈让堡垒做了炮灰。鹿晗的表现是进步的，是优秀的，是加分的，足已！真的去看看吧。别带着偏见去看，也许会有不同的感觉，最后为了上海的安全，战士们一同为上海战斗到最后！
超级震撼的视觉盛宴  ，特别是江洋最后留下的眼泪 真的感动到我，推荐大家去看。
很开心今天看到了一直都想看的电影，整体效果很不错，比想象中的要好。更多的就不剧透了，大家值得一看。
非常的好看，很棒的，十分的推荐大家来看。很好看的。
我不知道那些鸡蛋挑骨头的人是什么心理？国产这个特效我觉得很棒，除了故事合理性有点苍白别的不觉得有问题。麻烦先看了再评价。
鹿晗真的成熟了
特效很棒 感情线刻画得很细腻 江洋的暗恋太好哭了 一个眼神都让人心疼 末日战争 这是中国科幻片的又一次新探索
鹿哥的演技有提升啊，鹿哥加油！加油加油！
说爱情，少了一点点，说科幻也少了一点点，唯一惊喜对于原著粉莫过于片尾。江南大佬，有没有自己当导演的想法，但是请写完龙V。
十分！！！！！
战斗占比很大 真的很激烈 特效是主角哈哈 不愧是做了两年的后期 感觉人类在外星人面前可渺小了 所以能为了大局牺牲自我 击败外来侵略者 保家卫国真的很感动很振奋！感情线 友情线我都很喜欢！江洋升星后老帅了 结尾真是神仙落泪了！林澜很飒很美了！总之一句话 支持国产科幻！
太好看了，完美
来向江洋指挥官报道，很好👍👍👍👍鹿哈加油，票房大卖!
都说这部电影不好看，差点被带偏了。这部电影整体还是非常不错的。至于为什么有那么多人差评，肯定有幕后黑手推动。
很棒 ！！ 哥哥继续加油 ！
我觉得很好呀这部电影，特效可以说是非常震撼了，剧情也还说的过去，不知道为什么评分会这么低
特效做的好棒啊！太震撼了！上海陆沉那里！捕食者比我想象中的好看，AV28好酷啊！灰鹰小队几个演的都不错，看他们指挥无人机那里好酷，最后林澜的盒子装的是江洋送的花那里我哭了，无望的爱，林澜知道江洋喜欢她，我觉得林澜也有点喜欢江洋的。后面的彩蛋很精彩！中国科幻加油！上海堡垒加油！值得去影院一看！
看完了，没有那些人说的那么差，特效也可以，不是完美的片子，但是也不是烂片，不是鹿晗的粉丝，鹿晗在这里演技有进步，并没有拖后提什么的。
还可以，但是感觉差点啥
鹿晗好看，嗯，挺好看的，支持中国科幻片，特效不错
真的超级好看的电影
非常好的一部电影。
真的好看！特效很棒，没看过原著前面可能有点平淡，后面很紧张紧凑，感情线触动到我了，一起去看的小伙伴都落泪了！鹿晗把江洋暗恋的感情演得很好。值得去电影院看！
上海打炮特效🐮🐮🐮
很好看，鹿晗演技不错，特效也很好，超级满意！
鹿哥加油啊啊啊
理性地看，电影科技特效的确无法与欧美大片比，如果带着对比的态度看，槽点不少。但它绝对称得上中国科幻的里程碑，不仅在于敢于首次偿试战争体裁科幻，挑战高难制作，更在于他在营造宏观气势的突破性成果，以及融入集体主义思想的文化自信。特别值得一看的是情感线，一部107分钟的电影，这已经很不错了。于家国危难中展现的亲情、友情、爱情，赋予了一种悲壮的浪漫，深得我心。至于演员和演技，差评纯属尬黑。我给五星，其中观感评4星，另外1星是对开拓者的致敬！可以吐槽，但请尊重每个敢为人先的勇者，创新中国、文化自信需要这种精神！
支持国产科幻电影吧。。。。。。。。实际也就七分最多了
电影挺不错的   里面演的江洋惊艳到我了   演员演技精湛  这部电影特效挺不错的并且可以感觉到鹿晗的演技在慢慢进步看第二遍也还是挺有感觉的   里面指挥官江洋等人互帮互助 让我学到了团队精神  还有就是最后江洋的不惧死亡为上海大炮定位让我很感慨   里面说爱一个人，要像只剩五分钟那么用力   我想 我知道了  算了反正都无所谓了
"整部电影特效非常棒，看得出在这方面下了很大功夫。大炮镜头和捕食者都值得一看。演技也是可圈可点，鹿晗演技也有进步，更自然啦。依依死的时候，真的是泪点！！！在害怕的时候喊出你最爱的人！希望依依感情戏可以多点。最后五年后的镜头，手机显示林澜的""收到""又一大泪点！最后鹿晗单眼流泪总之这部六年打磨的电影非常值得一看。"
看《上海堡垒》只为王宫良而来，他在片中饰演最强辅助曾煜。去年就开始陆陆续续在给身边所有人安利这部电影，今天上午看完后感觉特效特别震撼，尤其是无人机在耳边飞过的声音非常真实。王宫良在片中饰演的角色有点很皮，非常像他本人了。鹿晗的感情戏演得不错但总觉得在战争时还少点背水一战的气魄。整个影片的主旨给人感觉不是很强烈，给人的代入感不够强。可能因为我注意力都在王宫良身上，还有好多地方没有太看懂。这部片子虽然有一些不足的地方还是很值得一看!
今天看了两遍 特效什么的看起来挺震撼的 感情戏也很好 特别是最后音乐想起来的那一段 真的很让人泪目 鹿晗演的很棒 感情表达的很细腻 人物形象也很生动 总体来说是一部不错的影片
真的好好看啊啊啊啊啊啊啊我真心疼鹿晗 总被一些**黑
刚看完，觉得超级好看，所有演员都演的挺好的，特效也挺好，没有失望。。
特效很不错的
我不知道为什么那么多人黑，首先特效很到位，自己代入剧情后会有揪心的感觉，个人觉得有四个累点，第一次潘队牺牲后所有人点蜡烛，第一次江洋给钥匙给依依，依依痛哭，第三次林澜牺牲，第四次江洋收到林澜回信，演技真的没有槽点，我看的很激动，以至于我出电影院了，听到警报声我都会下意识紧张是不是外星人来了，虽然江洋没有牺牲，但他也是唯一的幸存者，他是推动剧情发展的关键，这本事一部爱情科幻片，江南的小说本就是男主逆袭类型的，我觉得中国科幻真的进步很大，相信中国的科幻会越来越好的，加油！上海堡垒冲啊！！
最深情的永远 最纯情的永恒 会说话的👀上海堡垒不错的一部电影，安利给大家。
很精彩，画质很感人，也很励志
上海堡垒作为科幻电影，在特效上面真的没得挑剔，可见导演幕后工作人员有用心去做电影搞特效，剧情也不错，影片最好主题曲响起来的时候，被鹿晗的歌声震惊到，太好听了！！！！！
挺好的，看完很爽～没有网上说的那么差
请别被流言蒙蔽，看了之后再说话特效没得黑，三亿投资是实打实的只能说剧本配不上演员吧，演员演技都在线
这个剧情是真的很喜欢，我觉得把暗恋这种心情演到了骨子里，在生死存亡之际心里想着爱的那个人真的能给人一个很大的动力，在自己的祖国面临危险时，每一个人都一直用自己的性命保护着它，把每个人的生命都看得很重要，我认为这是一部非常值得去看的一场电影！！！而且还有很多感人的地方！！！真的非常值得一看！！！
作为小说改编的电影，对情节的还原也比较不错，特效也很棒，那种保卫上海的精神也很让人感动，非常不错的一部电影！！
为了高以翔去的，高以翔的演技太好了！！！！爱你
炒鸡好看，场景也特别让人身临其境，鹿哥的演技越来越好了，祝鹿哥票房大卖！！！！！
还OK，特效还不错
很多人都说特效大气配乐恢宏，我完全同意，中国科幻战争电影令我刮目相看，尤其是巨幕，感觉深陷其中，党上海大炮从黄浦江中出现的时候真的是起了鸡皮疙瘩，中国式的英雄和美国个人英雄主义不同，每个人都不可缺少，值得尊敬。但我更想说的是感情线，当初看小说时就好喜欢江洋对林澜的暗恋，虽然电影时长限制感情线不如书中那么详细铺排，但铁石心肠的我最后却不知不觉掉泪了，还以为只是眼睛累，结果最后不得不拿出纸巾才能止住。中国电影加油，上海堡垒加油！
我觉得特别好看，鹿晗的演技有一个很大的突破，没有让我看的出戏 ，其他演员也演的特别好，特效也做得特别好，让我有一种身临其境的感觉，挺用心的，各个细节方面都很好，里面的情感表达的也很不错！反正强烈推荐吧，希望大家都去看，看一看也没什么不好的，挺舒服的╮(‵▽′)╭
好看，每个演员都很用心，演技很好，好看！！
很燃！鹿晗演技进步很多啊，特效很逼真！越到后面越感人啊，尤其是配上鹿晗演唱的片尾曲，更能感同身受。爱一个人，就像在最后五分钟用尽全力！
挺好的，特效很震撼
我觉得电影很好看啊，很有感觉，剧情很燃。一开始就把我带入科幻的世界，特效真的很棒，很震撼，故事主线很清晰，情感表达的也很细腻，足够精彩，很多地方都戳中泪点，特别是江洋最后一句：向我开炮，真的爆哭，或许中国科幻还需要努力，但是《上海堡垒》真的很不错！六年的努力不应该被乱七八糟的偏见所影响，中国科幻加油！！上海堡垒票房大卖！！
说实话 我是书迷 效果真的还行 有太多恶意的评价和打分了 请对电影本身公平些
感情细腻，哭了好几次，加油加油！
特别好看的电影 开始很是期待呢 棒棒哒 加油＾０＾~
 上海堡垒真的很震撼，江洋为了让自己喜欢的人，注意到自己，努力变优秀；灰鹰小队的三名队员为了战队胜利，牺牲了自己；剧中每位角色破釜沉舟的勇气，让我敬畏。特效也让人有一种身临其境的感觉，科技感很强，真的非常热血，非常燃。
特效很棒，作为中国在科幻战争领域的探索和第一次新的尝试，是有惊喜的。整体格局很大，但是整个情感基调走向稍显薄弱。我在看到依依一人独自面对外星人最后引爆为了给指挥中心争取更多时间，看到灰鹰小队的队友为了给江洋开路自己作为诱饵最后启动自毁引爆装置的那一瞬间心里的触动很大，也许是年纪大了容易感动，我的眼泪在那个时候才是真正落下。最后关头背水一战，他们是在为国家而战，为世界而战，守住了，世界和平，后代不需要再生活在那片紫色的大丽花下，获得自由和全新的世界，如果失败，人类将不再有未来。感情线方面不够明朗，情感爆点也过于平淡，唯一让我觉得触动的两点大概是江洋最后……【发不完，后面的放回复里吧😂】
凭良心说真的特效是不错的，有一定水准的，演员演技也是不错的，鹿晗有进步耶很不错~舒淇太美啦！最后彩蛋真的是意难平啊啊啊是双向暗恋啊啊啊哭了，还有就是电影太短了，显得电影确实有点单薄不够丰满，但是作为国产特效片真的不错啦，加油继续努力！
超好看，每个演员演技都蛮好！
情节紧凑，人物丰满，表达的爱国不畏牺牲，团队作战精神非常明确，虽然最后很多人都牺牲了，但是换来了更多人的美好生活，特效也挺好的。
理解这么高的分数是哪里来的，全书充斥着不同的广告，实在很头疼，主角语言也很幼稚，开头和结尾的诗很美之外，满意之处很多。
       特效很不错，剧情是不太连贯，平心而论鹿晗的演技没有大毛病，小瑕疵还是有的，没有网上说的不堪，虽然不能说是非常完美的电影，但还是一部不错的作品的        我希望大家用客观的角度评价，不要带着偏见去看这部电影，以及那些水军求你们做人，没看过就不要说电影很垃圾了       
鹿晗喜欢你😊
朋友是鹿晗的粉丝，今天《上海堡垒》上映，拉着我去看了电影。我的泪点在总司令说的一句话那里，那种危险来临前的大义，牺牲之前的希冀让我有些触动。还有，电影中很多战斗的场景让我很感动，怎么说呢，有一种这就是中国人会做的事，中国的战斗从来都不是靠某一个人，而是一个群体，一大群不怕牺牲、保家卫国的人。这不就是我们逆行的消防员、冲在最前头的解放军的最好写照嘛，想到这些就真的忍不住泪目！看完电影之后，我觉得真的得夸夸鹿晗的台词功底，电影中有几段旁白配的很好，和电影很贴合。还有，虽然不是他的粉丝，真心受不了那些带着成见黑明星的人（建议复习一下哪吒里的那段台词）。
刚刷完，燃👍好看，讲真我是冲着鹿晗去的但是我鹿确实演的挺不错啊不明白豆瓣的评分是怎么肥事[拜拜]如果是感觉制作上不如国外那还请不要波及到演员身上给中国科幻电影一点成长的时间毕竟敢于做开路人的比只会嘴皮功夫的强太多朋友明天硬拉着要陪着二刷，当然我是很欣然的同意了的。
非常好鹿晗舒淇，高以翔演技真的好好好，国产抗战科幻片，很新颖，也许在这片土地上真的曾经发生过这样的事情，毁灭之后重生。我们也许都是
很好看哟！重磅推荐
《上海堡垒》看完了，心中五味杂陈，首先，这是一个科幻战争+末日爱情的电影，不是一部纯科幻战争电影，江洋和林澜的双向暗恋感情线贯穿整个故事的全部，我是一个科幻电影爱好者，对特效要求极高，这部电影呢讲真只有上海大炮和上海陆沉两个镜头惊艳到我了，其他的还有待提高，但是整个电影中的特效倒也不是那么出戏，看惯了国外的大片再看中国的科幻电影难免觉得突兀，好像中国人中国武器中国的城市难以体现战争的激烈，上海堡垒中的武器和作战方法我觉得很保守，很东方，并没有一味的往国外电影靠拢，做出了属于中国科幻电影的样子，我觉得是好事儿，这是中国科幻电影的开端，看到了未来中国电影更多的可能性！中国科幻电影未来可期！加油！
因为网上评价很担心，但看完了觉得值回票价，节奏紧凑，战争场面宏大壮观，特效牛逼，人物表演到位，根本不是说的那么不堪。
特效很棒，鹿晗把江洋对林澜的感情演得很到位！
上海堡垒大卖，江洋加油
好看，真实！！！
超级喜欢，鹿晗演的不错。个人觉得上海堡垒很好看，我和我闺蜜都看哭了，介意没去看的看一下，不要带着有色眼光的去看，也不要不认真的去看，别听黑子瞎说[捂脸]
末世之战，每个人的生活与爱情仿佛都在这末世高压之下显得无法诉说，军校少男少女们该何去何从？特效满分，一个多小时很快看完了。感动每个人为保卫这地球最后一个堡垒的全力以赴，震撼每个人对地球家园的付出，让人热泪！没看过江南原著，看完电影更想看原著了，江洋的少年心事最终得到了回应，虽然来得有些迟，好在最终来了。演员们都很棒！有一些小瑕疵，但瑕不掩瑜，中国科幻越来越棒了！
很棒 值得一看 想二刷
还阔以   特效做的很好(✪▽✪)   演员阵容也可以   题材新颖  好作品
制作感人 江洋太帅
特效做的蛮好的剧情节奏还需要再把握一下被一些感情方面的小细节感动到了希望我们都能遇到江洋但不会遇到世界末日        💛
作为鹿晗的粉丝，力挺上海堡垒。特效蛮好的，希望主角的感情线再长点。看过两部中国的科幻片，“流浪地球”，亲情为主，更为感人点。而“上海堡垒”用特效较多较好，末日下的团队精神，含蓄、难以言表的倾慕之情。在此的评价，个人观点，以鼓励为主，感谢“上海堡垒”台前幕后的工作人员，历经六年时间的打造。中国科幻片是需要不断地进步，毕竟科幻片对我们来说是个挑战。
有些人别TM一天天当键盘侠，有本事你去拍啊
喜欢，没道理，就是喜欢
蛮好的一部电影了。请你们像个人！收起你们那些偏见。
还不错，对于科幻片感情更细腻
很好看的科幻片！特效什么的都挺好的！演路依依的演员好漂亮！总之是挺好的片子！中国的科幻片会更好的！
棒！很好看！😍
看了至少上百场电影了，第一次给十分吧，吹爆上海堡垒，值得去看，演员们演技都超赞的，真的很好看
终于把电影看了！天没亮各种唱衰吐槽就满天飞了 搞得我看之前还有点紧张 担心剧情担心特效担心演技...结果通通都非常好！😭特效真的好酷 无论是静态的浩瀚宇宙还是动态的无人机群 以及上海大炮和深渊之井的细节都让人忍不住一直盯着看 巨幕全景声果然不亏👌🏻而且节奏真的很紧凑 一开头就开始炮轰对打了 友情提示千万不要迟到我觉得所有的男人都会爱上一个林澜，所有的女生都会向往成为一个林澜。她是印在征兵海报上的巾帼象征，也是青年士兵心里的黄色郁金香；她会笑着说不减肥了然后跑到小巷里吃一碗热腾腾的汤面，也能独自留在指挥室仰头迎接天幕的坠落。她是那个时代最美的一朵紫色大丽花。
故事有点失真，但是情感挺好的。
觉得不错，推荐看
好看，真的很好看，希望大家能看这部电影。
看了才有话语权我这边五六个朋友都说视效没得黑我个人觉着视效很棒情节也很好呀每个人基本都有自己的亮点江洋有他怂又孤勇的感觉林澜很知性路依依也很勇敢将军的那句“年轻人，希望你们成功”真的很动容英雄不止有硬汉式的危及到国家社会时我们每个人都能也都要做挺身而出
科幻电影最注重的就是特效，可以说上海堡垒在特效这方面没让观众失望，开场的战斗场面就惊心动魄，无人机与捕食者在空中战斗的场面就在眼前，真的很真实，上海大炮出水蓄能攻击的画面更是震撼，实实在在的感受到了强大的科技感，每一帧都是经费在燃烧，攻击失败后上海陆沉的画面是我个人认为的名场面，高楼陷落洪水宣泄，这样震撼人心的画面也只能在科幻电影里才能看到了吧，最后母舰被击毁后的画面特别美，大概侵略者被毁灭的场面太大快人心，连爆炸后炸开的灰色烟圈都带着一种轻松和愉悦。总之，特效是真的没话说，是费尽心思认真做出来的作品！
看完 整个人都沉默了
特别喜欢！！
超级好看！年度大片！好看的很哟！看的我热泪盈眶！
…电影特效很棒，鹿哥演技也上涨了很多，这部剧是导演们花费了六年的时间，制作也很不容易，希望可以放下芥蒂，去看一看这部电影，不要恶意诋毁
特别好看鹿晗特别帅
全剧最棒的一句：“向我开炮”！还有其实暗恋真的很苦……
很棒的电影，特效很用心了。看见那些无脑黑是真的难受😣
相当刺激，鹿晗演技上涨，片尾曲好评
舒淇是星爷认证的，演技自然很在线。我觉得选角上没啥问题，一个小技术员确实需要一个形象上嫩一点的演员来饰演，不宜太成熟。对于暗恋、胜利、失败这几个场景，刻画得还算不错。对于普通大众来说，演技是科幻片最不重要的因素，这个可参考变形金刚5（马克那么牛的演技照样拯救不了变5）。最后，我想说这个片子好或坏，跟鹿晗真没关系。我劝粉丝不要理会黑子，也不要和路人吵，实事求是就好。
这个电影特效也太多了吧，现在的电影特效都很其他国家的吃平了。也很好看首映。
舒淇女神颜值演技在线，鹿晗流量在线，对抗外星人的打斗画面犹如打游戏一般过瘾，点赞👍
好看，虽然结局只剩下汪洋了，但是我觉得林澜留下的东西，太可以说明了
还行吧，不错的
拯救人类世界就看上海堡垒，气势恢宏的泡防御让人印象深刻。还有那个最后的超级大炮，孤注一掷地把母舰毁灭！那个生死关头呈现的人类勇气值得敬佩！
伪装成科幻片的爱情片。舒淇还是一如既往的美，鹿晗表现一般般，至少没有拖后腿。轰炸特效的大场面请多来点！
其实傲慢与偏见从来就有，只是希望对这部电影少一些愤慨，多一分包容。因为尝试做一件事情都不容易，更期待别人的认可，更何况上海堡垒并不差，特效真的没话说，震撼和感动都呈现了出来，四次大战无一例外，也都伴随着紧张。鹿晗的眼神变化演绎的很细腻巧妙，小心翼翼的感觉触动人心。拥有“无望的恋情”花语的黄色郁金香也可以认为是全剧线索，最后的出现伴随着鹿晗深情的歌唱真是恰到好处，真的眼泪止不住。但是仍有不足，个人意见，节奏太紧，人物形象不太丰满，故事不太完整。但见证中国科幻电影这艘庞大轮船的起步是一件激动人心的事，中国科幻人的心血不容侮辱，探索未知、无惧险阻的心需要被理解和包容。在文化领域，我们不会比任何人差。
这部电影的确有不足之处，如果公平打分一定不到十分，但刷低分的人也多，所以粉丝大多会打十分不然这分根本没法看。个人认为还没有烂到一星的地步，感觉特效还不错，穿插的感情线以及队友牺牲的场面也戳到泪点了，主角光环大概就是最后江洋没死（这个真的有点奇怪orz）但不太明白那么多说鹿晗没有演技且面瘫，带妈妈去看的，她一个四十多岁的人认为鹿晗的演技尚可，没有很生硬或尴尬的感觉。我也真的不太懂到底面瘫是怎么定义的，鹿晗并不是全程没表情或者只会瞪眼，表情有变化，后面有一个掉眼泪的镜头也是很自然的那种眼圈发红（甚至我记得眼白都有点发红）。还是希望鹿晗有一天可以被公平打分吧，而不是见鹿黑或是连性别带家人的人身攻击。
挺好的，鹿晗和舒淇都演的特别棒，推荐看看
作为路人真心觉得是大制作👌🏻缺一不可很到位特效真的超级棒
很喜欢原著，本来挺不看好这部电影的。看完感觉还不错诶！小说核心的情感保留了，还有很多看小说时看不到的大场面啥的。可以，比我想象中好看！
挺好看的哇，鹿晗欧巴很帅演技满星，特效画面也很棒
关于特效我必须要说我咆哮了！！！真的太震撼太棒了！！！动态特效加上3D简直不要太爽！！！上海大炮出来时瞬间被震撼到，还有陆沉时简直让我头皮发麻。配乐也完美和情节相融合。光看特效就值回票价了。为了人类，牺牲小我，成就大我，这是军人本色。在困难面前，不仅需要勇气，还要每个人的爱与信念。中国科幻加油。
很好看，电影特别感动（不是粉丝）真心推荐
挺好看的 爱情故事的结尾令人遗憾 演员演技都在线
喜欢，小鹿超帅
特效可以，摩托车那里搞笑，背景音乐把握的很好，江洋和捕食者动作那里很流畅，结局地眼泪很绝，然后，江洋和林澜其实是双向暗恋的吧???最后，可能时长太短了，多点时长补全一点好嘛
总的来说，灰鹰小队，总司令，杨建南，林澜，他们每个人的最后，都好戳我，还有那个短信，是让情绪爆发节点。哭到爆炸😭😭😭
好喜欢鹿晗呀，
《上海堡垒》表现出了家国情怀与永不言败的精神。誓死卫国卫家的精神，让我在被激励的同时，更多了一层感动。鹿哥演技大有进步不亏是喜欢了七年多的人 希望上海堡垒票房大卖。
感觉还不错，剧情跟流浪地球有点相似，但又有所不同！在掠食者入侵时，中国军人展现了他们誓死捍卫地球的决心。就像电影里说的，保护一座城的不是大炮，也不是火箭。而是大家的勇气。
总体来说还是不错的，作为科幻电影，特效是真的好看，看得出经费在熊熊燃烧，人类与捕食者的战斗画面和上海陆沉的景象震撼到了我。
首先我虽然是鹿晗粉，但从客观讲，这部电影音效呈现出来的就是给我一种很震撼的效果，有很感人，真的是特别好的一部电影了
中国又一部科幻巨作！战斗场面非常火爆，演员表演很到位！周杰伦的世界末日，勾人回忆，必须满分！
普通人类对抗外星器械军团，挺悲壮的，泡防御系统和上海大炮应该是极尽所能才搞出来的对抗武器了，陆沉的时候真的很震撼。节奏如果再快点就好了，结尾有升华到
捕食者倒是挺帅的，鹿晗口条也不错，科幻场面非常OK，逻辑和内容需要充实
如果你有喜欢的人，一定要告诉他……那么，我喜欢你 鹿晗
《上海堡垒》表现出了家国情怀与永不言败的精神。誓死卫国卫家的精神，让我在被激励的同时，更多了一层感动。鹿哥演技大有进步不亏是喜欢了七年多的人 希望上海堡垒票房大卖。
我觉得挺好的鹿哥演技进步很多反正不管她们评价怎样没关系我支持你江洋哥哥！祝上海堡垒票房大卖
特效很棒。如果外星人和战斗装备的特效都像假的那就没有了真实感、震撼感，这部片子的特效做得很真实，没有老早以前做特效的那种一看就知道是特效的塑料感，这个特效我给满分！有条件的朋友我强推IMAX，巨屏看更爽！这部片子讲感情戏的并不多。但在和外星人艰难的战斗中，我看到了江洋对林澜的暗恋，江洋面对林澜时的害羞，那种呼之欲出却又不敢说出口的感情。在面临选择的最后五分钟，不管这场暗恋结果如何，他都勇敢选择表达爱。感情线很感人，在战争的大是大非面前，每个人的感情显得微不足道，却又因为感情，让每个人变得有血有肉
电影挺好看的，剧情也可以，大家都加油，期待下一步电影，
好看 特别好看 大家都看啊
鹿晗好帅啊，舒淇也漂亮！特效特别好！很不错
支持，特效不错，值了
鹿晗演技有突破，上海堡垒这个片名真心强大，场景都是上海标志性建筑，中国的科幻片也挺不错的。结局有点可惜。
非常好看！！
好看，真心好看
江南的原著，讲的就是一个科幻背景下的爱情故事，还是一个略带伤感色彩的暗恋故事。男主角江洋就是个一个略带男孩心气、不敢大胆表白的“暗恋少年”。比如，他的纠结（明明很优秀），在给林澜发短信时，从“我今天表现特别棒吧”，改成“我今天表现还不错吧”，最后又改成“我今天表现怎么样？”这个细节，就完全是个普通年轻人的状态。所以说，影片江洋与林澜的“暗恋戏”，是很打动我的，又比如“爱一个人，要像只剩5分钟那么用力”，这句话真的很戳心。漫天飞舞的外星入侵者，无论是造型还是动作设计，都很不错。“真正的堡垒，是大家破釜成舟的勇气。”其实银幕外真心想为我国电影人接力探索中国科幻的“勇气”点个赞。
林澜到最后都没听听到江洋说我喜欢你   可是江洋真的很爱很爱她 可以为了她去死 却说不出 我喜欢你  小说插画原型也是和鹿晗舒淇非常相似 导演说13年左右剧本还没敲定的情况下就已经和鹿晗聊过 也认定鹿晗是他心中的江洋 内敛而沉稳 外表活泼内心柔软 是东方男孩的样子 勇敢 活泼 内敛 谦虚 热血 虽然没有长得和欧美哪样高大威猛  但是谁说只有那样才是英雄  中国男孩气概就是长相柔软但是仗义 谦虚 勇敢 热血 敢于拼搏敢于抗争 铁骨铮铮 内心的硬才是真正的硬 如果比外表 大猩猩那岂不是稳赢？
这部电影特效做的真的不错，整体来说还可以，并没有百度上说的那么糟糕，个人觉得应该比豆瓣上的4分高。
科幻效果好，演员演技好颜值高。江洋鹿晗饰演的真的真的真的真的很好很好很好。这部科幻片中的暗恋很有感觉。演员都很努力负责，值得被表扬。中国终于开始拍这种科幻片了，大家值得去看看， 不要错过哦。疯狂为《上海堡垒》打call
电影非常非常
今天去看了这部电影感觉很不错，不明白为什么评分这么低？高潮部分也很振奋人心，内容相当不错。希望大家都可以去支持一下国产科幻电影，在中国科幻电影市场里，这部影片已经是十分优秀的了，加油《上海堡垒》！
好看，舒淇女神超美，演技很好，特效很到位，中国的科幻片值得关注
气势恢宏，场面壮观，丝毫不亚于美国大片！
这次特效真的很不错，鹿晗演技特别棒，不要相信流言蜚语，真的很感人！！！！感情线细腻❤️很酷的影片
超级棒，感情戏尤其动人
我希望的是不要怀着别样心态来看，真的，努力了这么久，请尊重别人的成果，真的很好
真的蛮ok！
挺好看的，中间确实震撼，感动！
可以，最后向我开炮，感动。
很好看，超劲爆的
太好看了，鹿晗的这句“你就来吧”，给了他很大的信心。当晚，他给父母发了条短信——自己被韩国SM娱乐相中，成了一名练习生。进入SM娱乐是国内新人梦寐以求的事，父母也替他高兴。SM娱乐旗下的“练习生”就好比过去的学徒，学得好，就留下，等待机会;学不好，就会被扫地出门，弃之如敝履。对于“练习生”，SM娱乐也有严格的限定：练习生不仅没有收入，公司为保证练习生们的身材，还限制伙食，统一作息时间，不能随便参加演出和露脸，连见家人都不允许。因此，一些过来人都说，做“练习生”就是一场没有时间限制的炼狱，少则几个月，多则七八年，迟迟没有出道机会的练习生也比比皆是。　即使是这样，SM娱乐也没给他一个“练习生”的。
在家国战争面前，人类的情感显得尤为渺小。新人演员表现都不错，上海的苍凉也被表现得淋漓尽致，总的来说，原著粉还是喜欢的，推荐一下！大赞一个。
很棒很好看！！！
没看过南大的原著，但就今天的观影感受来说，电影的特效真的没毛病，演员的戏份不多，其他都是推动剧情和特效，看到上海陆沉那一段，真的感到震撼！感情线不多，但是看到最后那一段和彩蛋的时候，爱情真的是美好又感人的东西。
看完了觉得科幻部分很震撼，故事情节很感人，个人觉得很不错，值得一看。
今天冲着舒淇去看啦，总的来说很不错的一部电影，特效很帅哦，结局感觉还不错，超出想象中，鹿晗也很帅，剧里也体现出了军人的无谓， 很棒哦！
今天去看了总体说是可以的。不像黑粉说的那么难堪。看电影就看电影  不要带着有色眼镜去看，不喜欢鹿晗就不喜欢  请不要黑他。人家辛辛苦苦拍出来的电影   等播出一看到全是黑粉评论  鹿哥心态会崩塌的  说实话我喜欢鹿晗有4年多了所有名星里面我就只喜欢鹿晗不知为什么  其他明星也不是不喜欢只是没有鹿晗那么喜欢而已  我们作为粉丝就好好做粉丝就好了何必去做小黑粉呢  说实话每一个粉丝都不希望自己捧在手心里的人被抢的偏体凌伤  每当鹿晗有什么作品一出来不是说这样就是说那样的谁不是这样一步一步来的  总要拿别人的作品来对比  那你关注鹿晗作品干啥！你呀mp吧  反正不管怎样总体来说鹿哥很棒了加油越来越好
电影的画面让人很震撼 有那种起鸡皮疙瘩的感觉 作为一部科幻片 还是很富有技术感的了 是一部不错的片子（我不是鹿饭）
视觉盛宴，特效震撼！江洋对林澜青涩的情感展现的及其细腻！战斗到最后一刻，江洋的座椅弹出来了，最终活了下来，在剧情上丰富了江洋和林澜的感情，才让我想起来了江洋是男主！灰鹰小队中的路依依承包了我的泪点！
对，我就是对着鹿晗去的。舒淇姐姐演技绝对没毛病，说实话前面剧情女生可能不太感兴趣，但是后面很感动的。
特效超好看，感情线很感人，值得去看。
特效还行，感情戏更是导演强项！最后有彩蛋，是点睛之笔，不足的地方是人物刻画，还有男主的成长线有点单薄吧，但从最开始的暗恋懵懂到最后成为挑起国家责任的转变，还是演的有层次。因为没看过原著不晓得小说是不是这样。但超喜欢男女主这种CP感～～
感觉还挺好看的，不吹不黑。
很燃很棒，中国科幻加油
上海堡垒实在是太好看了，鹿晗哥哥超帅气，全剧无尿点，真心推荐这部剧，科幻加爱情，太棒了！！！！！！
一部不错的国产科幻电影，由同名小说改编而来，特效场景挺震撼，就是结局个人不太喜欢，当未知的灾难来临时，每一个不畏强敌坚定守护家园的人都是牢不可破的上海堡垒。
特效不错很震撼，故事主线清晰，感情表达细腻，最后向我开炮那段让人泪目，主题曲响起时戳中人心
喜欢，其实没有网上说的那么差，就是特效有点一言难尽
很喜欢舒淇啊 十分都是给舒淇的虽然感觉镜头不多...这个特效是很不错的 近距离的特效也很细腻 电影票还是值的
支持国产大片。
超级好看！值得一看。😊
这部剧的，科幻效果做得很好。非常的棒。希望多多加油，拍出更多的科幻片剧。
哇～太好看了，最后忍不住让人落泪。鹿晗最后的落泪简直是演技炸裂！上海堡垒让我明白在国家的安全面前原来有那么多的中国人愿意守住最后一层防线，还让我明白原来：  所谓的巧合，只不过是一个人的用心良苦❤️❤️                  晚安，致敬中国科技，致敬中国军人，致敬中国科幻电影，也期待下一次的演员鹿晗
可以可以两个月没白等超级好看
随便随便随便说几句吧。电影的开头，我有点懵，但毕竟是科幻。后来，我有点困，但我抑制住了，因为我想到了千千万万跟我一起看电影的同胞们，我不是一个人在战斗，于是我克制住困意顽强的看完了。最后一刻，热泪盈眶，内心复杂。总之，这是一部耐人寻味的电影，睡觉前还要冥想一番才值得。
这部舒淇和鹿晗的双星打造科幻电影场面比较浩大，尤其无人机对抗母舰的战斗让人亢奋！消暑的好节目！
不知道为什么这么多人恶意刷黑评给低分 也不知道幕后黑手是谁？我摸着良心可以说，这部电影绝对拿得出手！不是贬低流浪地球  我说真心话完全可以和流浪地球比肩
✪ω✪看电影，什么都不用说支持鹿晗✌️ʕ ¯͒ ~ ¯͒ ʔ雨女无瓜
一开始在网上看到影评时还挺瘆得慌的，但其实还是挺出乎意料的，特效做的很不错很震撼。朋友情的戏份还是很感人的，大家如果没有加入部队的话都会去干些什么，每个人都有自己简单的梦想，但在这个地方，你们一起并肩作战时又希望能一起成功一起努力，最后你们成功了，嘻嘻真好~
观影效果非常震撼，没想到现在的国产科幻作品特效已然可以做到这种地步了。
鹿晗超级帅，特效很炫，我爱了555....演技有进步，期待下一次更好的作品。
挺好看的，我喜欢鹿晗演的江洋
鹿晗演技超好完全将我带入了剧情里   看的感动了很棒
可恶的外星人
越到后面越刺激   演员表演可圈可点啊！  最后彩蛋是一大亮点   希望中国的科幻片越来越好～
超喜欢江洋，演技不错，颜值满分💯，这个电影特效是我看过最棒的特效！导演也非常不错但是最喜欢的还是鹿晗！超帅的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
爱鹿哥，没话说
看完电影后，感到开心，中国的科幻电影并不多，但是感触都还蛮大的，演员们演戏也十分辛苦很累，都付出了努力，为的也是给观众呈现一个好的效果，觉得不好也不要喷吧，这是演员努力的成果，希望大家能尊重。（以上都是个人看法）
好看呀，不要被网上的负面消息影响了，确实有不足之处，但是嘞，影片还是很棒的，最让我想不到的是鹿晗的演技很不错哟，有进步呢，值得去看
特效很震撼，演员演技也在线，会有二刷的想法，加油
抛开滤镜，确实不错，鹿晗演技没有那么差，特效也很好，科幻加油，上海堡垒加油。
电影没有之前网上说看了点映的人说的那么差，也不是冲着电影来看的，平时肯定不会打这么高的分，确实没达到这个水平，但是有些黑真的坏路人观感，为我们R1SE来支持一下哈哈哈哈哈
了不得，剧情完美。编剧设计对白过于紧张，略显稚嫩。
挺不错的，很好看
鹿晗演技很好啊，帅，
这部电影体现了祖国科技事业的强大，让很感动，很好看。
我就是奔着鹿晗去的，特效很棒，时间有点短了，感觉有点赶，前期看过小说，剧情没有表现出来太多，主线还是出来了，其实我挺希望江洋跟林澜的感情戏多一点的，彩蛋真的一定要看
这电影真好看
嗯，剧情特别好，林灿演技特别好。你喜欢你这样的，希望可以出第二部演员演技特别好。
不错的特效，国产电影加油💪
还行吧，还可以吧。
上海堡垒，之于灰鹰，人类堡垒，上海大炮，一架架无人机，一座座堡垒，守护着这片土地的不仅仅是许多士兵，而是有破釜沉舟的勇气。
特效真心不错，特别是上海陆沉的那段，很震撼，上海大炮也很酷，希望中国科幻电影越来越好！
不错，比预期要好
厉害了我的国，咱们中国的科幻片越做越棒了，特效和场面都不输美国科幻片。整个故事情节还是不错的，场面震撼！
其实看了还好，特效很棒，虽然是感情戏还是很感动，每个演员都很棒！！！
原著是妥妥的软科幻爱情，是导演改编使软科的剧本呈现出了硬科的画面。对此每个人都有不同的感受。故事总体的完整度较高。
作为一款中国的科幻电影，还是很能看到科幻电影的进步的。喜欢里面依依，太好看了吧~
特效好评，感情线好评，各位一定记得看彩蛋，点晴之笔阿！现在猫眼和淘票票没购票的也能评价，所以请各位真的去电影院看完再打个分吧😁各位都是有素质的人，对吧！
很好，很刺激
希望你们不要戴着有色眼镜去看待这部电影啊，其实挺不错的，鹿晗也演得超棒
属实是辣鸡，十分是我给你最后的面子
电影开头旁白就被苏到 特效也特别好 没有五毛钱特效的感觉 是一部货真价实的科幻战争片 最重要的是终于不是外国人拯救世界 终于是咱们中国人来保卫 片中江洋与林澜的“暗恋戏”也挺能打动我 好好睡 晚安中国科幻加油！
宝宝们，这部电影花了很多心血啊，拍出来效果很好，推荐大家观看哦
我觉得这个电影完全值得去看，无论是特效还是人物的塑造都很好，演员的演技也在线，对鹿晗没有什么特别的感觉，但这次确实让我有所改观。总之我觉得挺好看的！
电影上海堡垒很好看，看预告片就觉得一定很不错，科幻片，满意！
挺好的，人和人感官不同体会不同，我觉得还可以，没过多的墨迹情节
好看的科幻末日电影，满满的科技感，外星人的设计很有细节感，仙藤的造型也很美，大片的即视感，画面震撼，有感染力，几条人物的感情线刻画也很细腻，感动。
个人觉得总体感觉还是不错的，虽然在剧情上，特效上，逻辑上有一些瑕疵，但还是不影响整部电影的（除了结尾有点懵以外）
很有视觉冲击的一部科幻电影，首先它不是喜剧，也不是悲剧，所以全程我都没有特别大的情感波动，一条含蓄的暗恋感情线贯穿整部剧，不是很轰轰烈烈，但却是深入人心！鹿晗的眼睛很有戏！最后曾煜带着无人机说“这次，也让我来做诱饵”的时候，眼泪控制不住了！这部戏的感情太压抑，只有这里我才真正释放出来吧！没有大喜大悲，战斗之间联系很紧凑没有尿点！
上海陆沉很壮观，一定不要错过彩蛋呀！
好看啊不知道为啥这么好看还没人看，比那些搞笑之类的电影好多了好吗
加油鹿晗 支持上海堡垒
鹿晗的演技有进步，鹿晗你要对自己有自信哦！电影的特效给中国长脸。对于鹿晗你说的，向我开炮，让我想到李云龙的意大利炮。莫名觉得鹿晗可以考虑接一下喜剧，感觉你会发现你的演技潜力无穷。认真写影评，今天影院就只有三个时间段的可以选择，其他的都是满座哦！宣传一波，0809上海堡垒！很好看哦！
最后林澜的那束花让我激动了一把，江洋的感情并不是无处依放，只是这份黯然又隐秘的回应来的太迟了。片尾曲很好听，用并不悲壮的歌声为这份末日里的悲壮添加了一丝轻松与希望
就当支持一下吧
超级超级好看 前半部分可能真的光看打有点平淡 后半部分很多点都很燃很感人 不明白为什么那么多差评 中国科幻片做成这样真的需要鼓励 特效看的我很燃 很棒就是了 哭成狗
我觉得挺好看的，剧情结构、主演演技、和特效真的很好，一点都不像网上说的那样，值得一看（个人观点）
其实应该是八分的，但是我觉得太多人低分了，我觉得我应该给高分拉一拉。演员阵容吹爆！爱情线很感人，但是剧情啧啧啧╮(￣▽￣)╭不过真不是演员的问题，选角真的很nice!
特效不错，演技在线。
很喜欢，很惊喜，很感动，很，很完美！鹿晗加油，不要意外去在意别人的想法，你有我们
非常不错，作为路人，真心觉得非常棒了，黑子真的太过分了！
全程一共4⃣️战，每一战都比上一战更加的有冲击力，层层叠进的！特效方面是真的过关的，全程我都不自主的抓紧自己胳膊。全场每一个人真的都很专注的在看电影，玩手机的人都没有！！！只是感觉时间太少了，不太能看得出来男二女二的感情线，女二就崩溃了？？还有林澜每一次的“好好睡，晚安”其实都暗藏着她的心事的吧，我一直以为江洋是单方面的喜欢，林澜对他只是对晚辈下属的一种欣赏，殊不知其实喜欢是双向的，只是林澜对于国家的责任不允许她自己表达出自己的内心想法。重点！！！结束字幕后的彩蛋一定一定要看！！！！
很炸～还挺好看的
整体还不错，缺少点内容，其他感觉都挺棒的，加油
画质感人，清晰，剧情良好特效逼真主角帅气，结局完美而略选悲伤！
舒淇小姐姐好漂亮。
不能比逐梦演艺圈低！
实话实说，没有评论说的那么差，可能确实有些不足，但是不至于一无是处
超好看！我太爱了！！
舒淇姐姐炒鸡好看的，音乐也特别好听特效也值回票价了，后半部分潘队牺牲就开始狂吸引我的眼泪
非常完美   非常好看
不知道为什么分数那么低，电影特效精彩，演技都在线，最后部分很燃很热血。个人还挺喜欢这种暗恋含蓄的感情线，很隐忍很缺憾，尾声处男主收发短信的片段很感人了。最后最后还有一个彩蛋，点睛之笔，就一个特写镜头，瞬间戳中我，又泪奔了。。
打斗场景还不错，上海陆沉和开炮的时候很震撼。在灾难面前，私人感情真的很渺小，暗恋太心酸。
我觉得很棒 这部电影鹿晗的演技真的不错 有几处感情戏都让我憋不住眼泪 祝票房大卖
他们一开始预设说中国的科幻片不知道会拍出什么样的效果，看完之后却看到了他们脸上的泪水，还好我带了3包纸巾，演员们都是有演技的。而且都是我喜欢的演员，是我喜欢的类型，对于我来说，我觉得很不错，足矣，而且也看得到剧组满满的诚意。
太好看了，鹿哥最棒，加油💪💪  
鹿晗哥哥好帅！！！场面有排面！！！制作的看好了
这几年国产科幻片越做越好了，堪比好莱坞的特效，巨星鹿晗的加盟！推荐去电影院看，有感觉！
外星人居然是爆丸小子好牛逼，boss都不知道是谁
我遇上了世界末日，却错过了你！小心翼翼的喜欢，来不及表达的暗恋，终究化作并肩作战的勇气！江洋成长了，中国科幻电影一样成长了！加油！上海堡垒！
带爸妈一起看了，特效挺好的，没被打死的那个外星人进控制室的时候被吓一大跳。鹿晗演的挺好。倒是觉得故事情节有待改进。
一次比一次更好
特效效果非常不错，让人身临其境，情节让人印象深刻
好看，鹿晗加油
推荐。。。。
为什么感觉科幻片术语用普通话讲出来，那么别扭呢！
特效很赞，剧情也不错，看的比较激动😉 
支持国产科幻电影，！
好看，国产中算一流产片。
电影特效真的惊到了，所有人的演技真的好到炸裂，中间有好几次都被感动到哭鹿哥的演技真的是看得到的进步
“为什么我的眼中长含泪水，因为我爱这片土地爱得深沉。”《上海堡垒》这部电影让我觉得感动，同时也感到震撼。超喜欢这种大义大爱的片子，在灾难面前，爱情，亲情，友情都显得那么渺小。上一秒痛不欲生，下一秒就要去战斗，容不得你半点矫情，所有事都是小事，没有小情小爱的狭隘，却有着赤诚之心，对美好生活的向往。不得不说里面的双向暗恋真的好戳我啊！最后彩蛋原来江洋一直不是单恋。爱一个人，要像最后五分钟那么用力，万一真的只剩五分钟了呢。为了人类，为了团队最后的胜利，每个人都勇往迎战，甚至毫不犹豫的的牺牲自己，一个个生命的消逝，都是为了人类最后得以生存下去。真的超级好看，祝票房大卖！！
这部电影非常好看，价格也很亲民，推荐和家人朋友一起看！
挺好的，鹿晗的粉丝，客观评论，演技在提升中，画面细节处理很好，不为鹿晗，也为后期老师们点赞，谢谢
看完了，恩，特效确实还可以吧，剧情有点狗血撒～吐槽一下邵将军的英文还有他说年轻人的时候不知为嘛我很想笑啊哈哈哈嗝，整部围绕仙藤一群人跟外星母舰咻咻咻飞来飞去的打来打去，灰鹰小队到头来只剩主角光环的小鹿，小鹿真的不适合这种剧情的片子，还是重返17岁适合他演噗哈哈哈哈😂三位灰鹰小队队员潘翰田 路依依 曾煜三人都很伟大牺牲 有点小感动到了🌚这是一部能让我猜到接下去会发生什的的一部剧了，结局也是如此。我真是个小机灵鬼撒🙈爱一个人，要像只剩五分钟那么用力，万一我们真的只剩五分钟了呢！——上海堡垒
电影非常好看，带着孩子们一起去的，一致认为非常好！不愧是今年的科幻大片，特效超棒！
电影非常好看，剧情很震撼，特效棒棒的，好评！
很好看！！！
太好看了，没有失望
超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级无比好看毕竟是鹿哥的电影
科技感炸裂!!!棒棒棒!
虽然不喜欢结局，但是很敬畏演员的辛苦，很喜欢鹿晗含蓄的感情，让我看到了初恋的的味道，很棒！
很好看  特效也做的很好  剧情不拖迭  演的也很好  那些喷鹿哥的黑子真是够了  没看过就在网上胡言乱语   我八百年不看电影  等了这个电影一年多   不全是为了鹿哥   刚坐下的时候   眼泪的差点出来了       
BGM带感，结局还是不错的
六年2000多人制作，特效超燃，原著还原也很好，每个演员都演技在线，哭成狗！，在影院能看到很多人都在泪目，影片一直在告诉我们，不要留遗憾，把喜欢说出口吧！值得二刷看懂一些小细节。爱一个人，要剩五分钟那么用力。
“黑鹰小队江洋，前来报道！”票房大卖呀！！！
哎，看哭了5次：潘队牺牲时/路依依牺牲时/曾煜牺牲时/林澜牺牲时/最后江洋收到林澜回复的短信时。真的很好看！特效真的真的贼棒，场面极其震撼，母舰甫一出现攻击防炮御时，炸的我头皮发麻。
好看好看好看
两年前看了书，原著内容我都快忘记了，感觉剧情有点乱，力度不太够，但是结尾部分改得还阔以。还有彩蛋，虽然感觉就像是大多数的小言一样埋的梗，但是我好喜欢这种感觉吖~不至于完美吧，但是为了拯救打分，还是满分满分满分
特效真的不错 ，上海陆沉震撼我心，“向我开炮”印象深刻，双向暗恋……虐就一个字（配合彩蛋），墙裂推荐，力荐力荐力荐！！！就冲国产科幻战争电影能有这样的特效音效未来感，不去电影院感受一下真的后悔！ ​​​
平心而论 作为科幻电影 特效真心挺好的 很棒 剧情挺简单 用心看还是很值得思考的 好不好只有自己看了才知道 审美不同而已  不知道为什么好多人看都没看就否定这么多人六年的努力 为了黑而黑的人真的可恶 希望大家不要听信谣言 不要带有偏见  不要用有色眼镜看待 有什么建议就提出来 中国科幻电影加油 上海堡垒加油
特效蛮棒 鹿晗演技貌似有所提升但不太精湛 相比其他演员演技略有逊色 舒淇金马影后确实名副其实但普通话不太标准  路依依那个角色给我的感觉还不错 细节处理的很好 看到最后有点泪目 我觉着拍一部电影挺辛苦的 也挑战了国内相对薄弱的科幻还是很值得鼓励的 加油吧
我觉得特效很不错，剧情的确不够饱满不够完善，对于演员来说我认为他们都很不错，并不是说流量就一定不好，就一定所有的错都是艺人背。理性客观的看待以后，再回味会发现一些耐人寻味的点。鹿晗的演技也越来越自然，我认为这一次的江洋是不错的，加油吧上海堡垒。
结尾不怎么样
好看，很震撼。所以岁月静好，只不过是有人替我们负重前行。
第一次知道这个电影是在考试的语文卷纸上，当时就对其充满了希望，作为一个学生党，冒着假期写不完作业的风险和朋友去看了，就我个人来看还是很喜欢的，里面的镜头和特效也超赞，鹿晗小哥哥也是巨帅的，那种帅里还包含着与上海共存亡的决心，但也有人说这部电影不好，说鹿晗不好，我觉得这个小哥哥也挺努力的了，但毕竟一千个读者就有一千个哈姆雷特，每个人的看法会有不同也是正常，希望大家可以去影院多多支持，支持一整个团队六年的辛苦创作
还是个上市公司干活
电影整体真的不错，喜欢
电影带有很明显的江南特色，这部电影据说是根据南叔早年的作品《上海堡垒》拍摄的，科幻电影特效做的很给力，也很符合南叔的一惯风格，凋零后的极致之美，是部用心的作品值得推荐！
悄悄打个四星，因为.... 我真的看哭了，还... 哭了两次。一次在爱一个人像只剩五分钟那样用力，一次看见林澜的物品盒里放的是花时。就那种，爱而不得的感情，真的拍到我的心坎上了。
太好看了吧，很意外很惊喜，鹿boss演技又提升了耶，江洋的暗恋过程让人心疼哈哈哈哈
超级好看 真的超级喜欢鹿晗 鹿晗演技很好啊
凭良心说非常好看 请喷子别嚷了
总的来说还行 因为江南是我特别喜欢的作家暑假开始的时候就买了上海堡垒原著看 所以听说电影就挺期待的!作为一部国产的科幻片来讲 特效和演技都挺好 之前还有点担心怕中国科幻片拍不出那种震撼的感觉 或者真像网友所说拍成一部言情片 科幻被放在了感情后面 但后来看完之后真的超乎我预料 江洋和林澜的感情恰到好处被融入到电影呈现的背景中 如书中所说：“故事的悲剧并不在林澜死了，而是跨越11年，江洋隐约看见过去林澜在对他诉说着什么，却如隔着群山万壑，听不见声音 而林澜之于江洋 到底是怎样的感情呢”
希望那些喷子自己去看一下。明明这部电影很好，却被说成了什么样子？
鹿晗和舒淇的这条感情戏，不明朗，但是有点甜，作为鹿晗的电影来说很不错啦，值得一看
鹿晗演技越来越了！舒淇依旧很美，演技很棒，故事剧情很不错，看完一遍后忍不住二刷，不可多得的好片子！
特效棒！！！
非常好看好看
电影看了，挺棒的！剧情很棒！特效也挺不错的，比起以前看过的国产科幻片，有好很多。舒淇的演技也挺好的。没有给人一种跳戏的感觉，让人挺投入的。
能感受到小说里的描述和电影之间的重合和提升。我是先看完小说再去看的电影，整个情节跟小说还是比较相符的。
特效不错，场面也很大，很喜欢这种科幻电影，虽然是国产电影，但是特效技术已经和国际水平差不多了，这部电影值得一看。
誓死保卫国家，保卫尊严，保卫人民，保卫爱情，保卫战友，保卫自己。
没有很空的英雄主义，却又让人感触很深。原来小情小爱也可以衬托大爱的奉献。不是每一个故事都激情澎湃，也可以细腻中呈现决绝的勇气。
电影特效还是不错的。这部戏看到最后忍不住了。就像电影里说的，当自己只剩五分钟的时间，用这五分钟去勇敢爱。的确，如果爱对方不说出口，或许再没这机会，或就剩遗憾了。所以且行且珍惜!
中国拍的科幻片，冲着舒淇和高以翔去的。特效设计不错，中国近年来电影领域的突破真的非常大，不断在尝试，不断在突破，点赞！
超级好看。都去看呀❤ 
真的好看！值得一看
特效真的牛逼，拒绝恶意评分
说实话，这个特效真的惊艳到我了。也不完全算一个外行人，因为专业原因，学习接触过一些3D建模，所以知晓特效之中存在的难度。上海堡垒的后期工作人员能够突破难关，做出这样的特效的真的很有水平。剧情，怎么说呢，目前的剧情来看，有点跳，有点短，有些事情没有讲清楚。再说演技，主角的演技都是在线的，特别是江洋那一滴眼泪让人动容。不会让人出戏，唯一让人难受的点可能就是口音的问题。本来以为自己不会哭的，没想到江洋流泪的那一刻我的眼泪也止不住了。暗恋这种事果然是最让人难受的。在家国情怀面前的小爱显得微不足道却也让人为之动容。可能因为自己也经历过暗恋这种情感吧，总会有些不一样的东西在心里留存。
好看啊啊啊啊啊啊！！！真心赞的，值得一看
我想说，如果这部剧鹿晗不是主演，争议绝对没有那么大。带着有色眼镜去看的，为了黑而黑的，那能不被怼？
感觉还好吧，我是冲着舒淇看的，对于科幻片我是觉得支持的。
好！！！！！！
好看好看非常好看
特效可以说真的挺不错的，挺好的，剧情也不错，演员演技有待提高，不过整体很不错
一口吃不成胖子吧，这样的中国科幻片我觉已经很棒了！导演以前是做言情片的吧，这样就不只是单纯的科幻片了啊！结尾鹿晗翻唱的周董的歌也很好听！
上海受到外星人的攻击，为了保护上海不受到破坏，人类发明了太空堡垒保护上海的领空，经过多次的敌我斗争，牺牲了很多英雄的基础上，人类终于击败外星舰船，取得最终胜利✌舒淇演出的指挥官很漂亮，也很能干，为了正义的斗争，她牺牲了自我的情感。
好看啊啊啊很感人
特效不错，但实景真的……不过就冲江南也要10分
特效非常OK！！！演技也OK！！这种隐隐的暗恋感情线真的厉害。就是对于没有看过书的人，内心细腻的人能理解，去吃爆米花人的可能前小部分会有点懵。泪点挺多的，一定要看彩蛋。前面的打斗有点点场，但后面越看越爽，再带入感情真的不错。上海堡垒相比流浪地球，更多了人间烟火气，是平凡的生活再到守护家园保卫爱情而“向我开炮”。空中战斗真的是“盛开大丽花”，壮丽！但是口型对不上确实可能容易跳戏！9分左右的电影吧，但支持中国科幻我打十分！！
支持原创。这个科幻演的真的非常震撼，细节优化做的也很好。
非常好，今年算是比较好的电影了说实话，鹿晗长的好帅啊，舒淇也是
影片作为一部科幻+爱情片，它的特效场面，也做到了认真又诚意。漫天飞舞的外星入侵者，无论是造型还是动作设计，都是不错的，尤其不同于环境特效，还是动态的实时战斗特效，实现难度更大。人类与外星入侵者的四场打斗场面，海陆空激战，也让人印象深刻。
超级好，超级喜欢江洋
真的特别好看，特想这些都超棒的。
本来以为是粉丝电影 没想到科幻才是主打戏并不是爱情电影 特效非常棒 值得一看
最后是催泪导弹吧
讲真，电影很好看
特效场面简直是全片最大的亮点，鹿晗的主题曲唱得也十分贴合电影，舒淇真的很好，我尽力了
鹿晗真帅，特别是电影里面的造型！
[cp]#上海堡垒[电影]#⭐ ⭐ ⭐ ⭐ 特效特别好，战斗场面看的真的很爽，上海大炮以及上海陆沉的画面真的很震撼，很喜欢无人机这个点，演员各自完成的也都很不错，我真的很喜欢鹿晗在电影里的旁白，很出彩。没有特别突出的个人英雄主义，在巨大浩劫面前大家是拧在一起的👍
真的很好看 很震撼 每个演员都很棒 导演组辛苦了 上海堡垒票房大卖
不想说啥，流言蜚语终会破，一路前行，上海堡垒票房大卖！！！👯
感动很好看我觉得
电影很好看，科幻部分真的很劲爆，让人手心出汗的那种
特效很牛逼！！！
非常非常好看非常非常难得的科幻电影让你在影城度过欢乐时光
 此时这一刻的我不是鹿晗的粉丝，卸掉粉丝的滤镜，以一个路人的角度评论这个电影，就事实而言，电影特效特别棒，特效全程让我惊艳，就情节而言是有一点平淡，感情线不是很明显，但是整体而言还是不错的，蕴含着浓浓的爱国情怀，我觉得是中国科幻片的一大进步，虽然不是很完美，但是真的已经很不错了，上海堡垒准备六年，凝聚两千多人的心血，花费三个亿，不是某一个人的电影，你可以不喜欢鹿晗，你可以不看，但是请求你不要恶意评论，至于演技，我不是专业人士，我只知道看这个电影我没有跳戏，我深深陷入其中。在中国还没有科幻片的年代，在无人敢挑战这个类型的时候，是鹿晗不考虑其他的加入其中，很多人自以为的爱国
mmmmm 我只是因为鹿晗给分 这个剧我真的……算了
太好看了   太精彩了
    抛开一些人对鹿晗的偏见，不认同在去看这部电影真的会发现中国的科幻电影也是很不错的。不能说有多么的优秀但是它也是有自己的特点，这部电影不仅仅是科幻还有一些感情线在里面少年小心翼翼的暗恋，希望得到喜欢之人的认同…江洋的纠结，在给林澜发短信时，从我今天表现特别棒吧，改成  我今天表现还不错吧，最后又改成 我今天表现怎么样？这样一个小的细节，就完全是个普通年轻人暗恋的状态。而影片江洋与林澜的“暗恋戏”，还是很能打动观众的，比如“爱一个人，要像只剩5分钟那么用力，万一真的只剩5分钟呢？”，这句台词，就很戳心了，尤其是在那样的末日背景下，更加的突出！        
挺不错的科幻片
我觉得还可以呀，至于全刷1星吗
电影真心不错，催眠效果挺好，就是有点儿吵
请你们放下偏见去看一部电影，两千多个人都很用心的在制作，不是你们说差评就差评的，恶意低分的那些人，知道别人有多努力吗？
好看的科幻末日电影，满满的科技感，外星人的设计很有细节感，仙藤的造型也很美，大片的即视感，画面震撼，有感染力，几条人物的感情线刻画也很细腻，感动。
中国科幻片～支持起来 二刷二刷
我不认为这个是敷衍的片。导演想交毕业作业。却不知道怎么写好。如果有快进键，我可以给四星电影前面节奏很乱啊，进入不了状态啊。每次刚进入又出来了。主要表现在语气。最后的大战(真的是大片)导演开始进入节奏。看到这里我已经觉得不亏了。配音口型能接受，演员演技能接受，特效是国产的。有些特效真的可以，有些会掉帧。剧情铺得不好。紧张感不够。特效是用来冲击视觉，震撼心灵，勾出情感，引起共鸣的。可是你到最后的大战才醒悟。
上海堡垒这个电影我7月份就关注了，因为有我喜欢的舒淇，当时不知道结局以为是美好的，最终还是逃不过中国凄美结局。全片特效爆炸，特别是陆沉的那些特效，简直爆炸好不好，还有无人机最后的对决，特效方面完全不输给漫威系列影片，国产科幻3d有望崛起
今天和朋友看了上海堡垒这部电影。这部电影，可以说是非常非常用心了。因为每个人每个工作人员都付出了很大的心血。大家一起准备了六年。我们也从13年开始 等了六年。所以我就怀着期待的心理去看了。果然没让我失望。虽说电影播放时间很短，但特效真的很好很震撼，剧情也超感人。我都哭了呜呜呜TT看到了江洋对林澜的暗恋和喜欢，好难过TT吹爆上海堡垒！票房大卖加油
超级值得期待的
总的来说，这是一部值得去看的电影。特效很好，鹿晗的演技也有进步，感情线有泪点，唯一不足的可能就是剧本有些被诟病。我们接受一切鼓励和批评，也会努力让自己进步！一起加油！
特效可以说真的挺不错的，挺好的，剧情也不错，演员演技有待提高，不过整体很不错
啊啊啊超级好看 江洋哥哥好帅阿 彩蛋好评
特效还是很棒的，当然我对感情戏比较感兴趣 ，希望中国科幻片越来越好
科幻片有进步，大家支持一下
冲鹿晗去的，题材还可以吧。
因为鹿晗看的电影，不负众望，很好看，演技更好了，舒淇也是酷酷的，好看
看了之后，特效做的真心不错，我觉得可以媲美好莱坞大片了。没想到中国的电影技术突飞猛进的这么迅速。我感到非常骄傲自豪。
我觉得还不错。
电影非常好看！中国特效变得越来越好，还是值得一看的。
太好看了，还没去看的抓紧了，导演是个狼人
首先脱去粉丝滤镜 我觉得 特效真挺牛的 甚至各种武器特写的时候有种复联的感觉(别来杠我我就这么觉得的) 不足的点是 可能拍了太久的原因 后期重新配的台词都跟口型对不上 有点影响 然后 可能是为了凸显战争特效啥的 剧情有些紧凑了 反而是感情戏部分很细腻 后面就好看了好多 特效真的可以 整个陆家港沉的时候真的挺壮观的 其次作为粉丝 鹿晗的演技在这里面我觉得可圈可点的 很流畅自然 眼神里很有戏！希望大家看过的都能放下偏见 摸着良心说话 没看过的可以去看之后再来发表见解  而不是人云亦云 总体来说是值得一看的电影！
非常用心非常好的中国科技电影，主演和创作团队的付出在电影中充分体现，特效太棒了，剧情太棒了，中国科技电影，太棒了！
如果世界只剩五分钟，你还有什么遗憾?你是否还记得那份未曾说出口的喜欢    ?
“林澜，我喜欢你”“收到”❤“好好睡，晚安”❤鹿晗饰演的江洋呈现的非常好，导演没有选错人，请摘掉有色眼镜，带上3D眼镜，文明观影，谢谢。最后，祝《上海堡垒》票房大卖🎉🎉
特效真的贼棒，比我想象的震撼！全电影情节不拖沓，很感人。
后面特效很炸，很好
比想象中更震撼，     刚看完回家有一种感觉在心里久久不能平静鹿晗你做到了   相信你 未来可期
太好看了！！！是看过原版小说的人，真心觉得电影不错。
又一部反映中国拯救世界的青春偶像剧。故事的主线以情感穿插，制作特效不错。演员表演也不错。鹿晗和舒淇的年龄应该差别较大吧。
上海堡垒真的是一部很不错的电影，特效很好，有感人的片段，六年的用心制作，鹿晗的演技也有了很大进步，希望大家放下偏见，认真观看这部电影平等的对待他的作品，希望大家能客观评价一下，谢谢大家！
为什么给十分呢，我觉得挺不错的，故事！感情！还有责任！虽然还有空间改进，一件事情其实不可能做到完美。我觉得即使不喜欢也不要恶言攻击，毕竟这样显得很没素质。我觉得鹿晗演技也有提升，也很勇敢的选择了很多人都不敢拍的科幻片，其实也也绝对会被吐槽，被吐槽也代表有提升的空间，多给别人机会。我觉得中国科幻片会越来越好。最后那首鹿晗的世界末日很好听😂
冲着鹿晗舒淇去看的，特别好看，喜欢鹿晗太帅了！
好看，我很喜欢，原著党表示缺少一个我想看的将军带灰鹰小队喝战前酒的场面，但不影响情节的连贯和完整，毕竟107min不是电视剧，特效也是良心，上海大炮攻击的瞬间虽然心碎但是那一幕太喜欢了，江洋鹿晗演真的毫无违和感，本来就是北大高材生“误上贼船”的大学生啊，鹿晗演技和台词真的很赞了
今晚刚看完上海堡垒 来说说我的感受自公映起就处在舆论的风口浪尖首先 电影很棒 比我想象中也要好很多特效做得非常有感染力 而且音效也配合的很好特别是上海陆沉时 非常震撼 情节上一直围绕末日之战末日下的友情和爱情都很感动可能感情线没有想象中那么丰富 但我仍然是真情实感的哭了指挥官林澜大气沉稳 对比而言江洋只是个普通青年 因此江洋对她小心翼翼的暗恋会引人共鸣六年前 在中国拍一部科幻电影 最大的困难不是如何拍 而是创作者如何在一开始让别人相信这事能成 那时 鹿晗是第一个相信这个项目的人鹿晗的演技绝对是给这部电影加分的地方流量即是原罪 真的希望大家能够放下偏见 去影院看
特效很好，上海大炮真的很惊艳，演员演技在线，真的很喜欢
今天晚上去看了上海堡垒这部影片，觉得还是可圈可点的，电影总体来说还是不错的，网上的恶意黑，并不影响我支持鹿晗，支持上海堡垒，加油加油加油，好的作品一定会被别人看到，一定会经得起考验的，
说实话电影缺点确实不小，但他的优点和缺点一样非常的突出。先说缺点:1.有些不重要地方的特效太五毛，好在那些镜头不太重要，但也影响一些我对这影片的评分。2.结尾的太多余，只有死了掉的人才能成为英雄(本来很激动心情澎湃，这结尾就是一盆冰水，瞬间就让人冷静下来，真好)。下面我说说优点:1.部分剧情非常非常非常的棒，虽然有点地方还是不行，但棒就是棒！2.战斗特效很用心良苦，可以说是把钱都用在战斗特效上了，这一点可以给一个大赞！3.战斗音效无敌，顶级战斗音效享受，也就在电影院才能让人体会到制作者对音效的用心了。最终点评:比不上流浪地球，但不比流浪地球差多少，现实评分我给8.7分。十分挺你
特效赞主题曲赞
好看好看好看
演员演技不出戏，科幻场面很多很ok，值得一看。
作为一部科幻电影，本片的特技非常酷炫，视觉体验非常棒。当然，鹿晗依旧是帅，妥妥的颜值担当！另附来自原著的一句话：“我爱你，很难说啊，要资格的”
上海堡垒真的是一部很不错的中国科幻战争片，要说不足，就是太短了！有点点仓促！不过剧情特效真的非常到位！中国科幻电影的未来有希望了！希望大家多多支持
电影很好看，演员的颜值挺高的。演技在线。特效做的不错呀。咱们中国电影也能做出很好看的3d特效。中国电影，加油！支持
给个建议，椅子坏了要及时检修我的座位几乎没动观影体验不是很好，心累，我太难了！
想把恶意刷屏的评分拉上去，虽然说电影没有这么完美，也有不足的地方，但是这个评分给的也太苛刻了吧
太好看了，鹿晗的演技很棒，整个电影特效非常真实
电影非常棒，跟朋友一起去电影院看了，感觉是一次很好的体验，很不错，下次还会来
电影的特效很炸，能看出用心了。随着故事情节的推进，这么一份来之不易的情感也很感人，很难得。
今天和女朋友一起去看的，真的出乎，我的意料了，电影太给力了，全程都是亮点非常非常的棒加油加油。
非常好，鹿晗黑转粉
孩子很喜欢，是鹿晗的铁粉，喜欢这部剧。
主要是支持主演，谁叫我是一个颜控呢
看电影之前我还很忐忑，但是看完电影发现真的很不错，特效是真的不错，我这个人都入境了，好几次我都被吓着了😂，而且真的把我感动了。那种暗恋，到最后原来不是一厢情愿，最后彩蛋真的很甜，值得去看看
***好看了！我全程手心出汗！特效震撼！剧情不尴尬，国产科幻也可以这么🐮🍺！！！
 在影片中 ，我们美丽繁华的上海在为守护人类命运的过程中轰然“陆沉”这一悲剧场面，何以让大家感到振奋？其实，随着我国国力的提升，观众自然会对自身肩负拯救人类命运这一历史使命抱有自信，某种意义上也是我们文化自信的一种体现。自己生活或熟悉的城市在电影中出现、尤其处于危机状态的本土化呈现，以拉近了影片与观众的距离，令大家产生强烈代入感。
非常喜欢和简介介绍的一模一样下次还会推荐朋友来看，非常的震撼，也太好看了我的偶像太厉害了，也真的是十分精彩
好看，特效很好
不吹不擂，特效不错，挺出乎意料的，不吹不擂演技都能过关，后面是彩蛋一定要看
#电影上海堡垒# 觉得电影不错啊，我国的科幻电影一直在进步特效很棒 演技很好 支持我国国产电影  支持科幻电影    今天晚上刚看完上海堡垒，灰鹰小队好团结 为了守护上海 牺牲了自己 帮助了江洋拯救了世界  剧情里面的人物都是为了拯救世界 保护国家而努力着   最终战胜了外星人五年后江洋终于对林澜发送了“我喜欢你”结局原来林澜在第一次见江洋的时候就喜欢江洋了，在电梯口其实是为了等江洋  在最后如果任务失败牺牲的时候放一件最珍贵的东西的盒子里  林澜放了江洋送给她的生日礼物   鹿晗肯定会有一些不足的地方，大家谅解  但他的演技进步了，也很认真去拍戏 努力工作最后支持我国电影越来越好
还不错 全程很紧张。团队间的友情很感人，希望国产科幻可以越来越好
电影的细节把握的非常完美，完全出乎我们的意料。演员的节奏气质拿捏的非常到位，受到影迷们的一致好评，又是国产电影里的一匹黑马。。点赞！！
客观来讲 鹿晗是很棒的演员 他在一步步成长 他呈现的少年感与羞涩不是一夜就能换来的 用六年来换两个小时 整个剧组两千多人都在努力呈现出作品  舒淇女神更是没话说 霸气林澜真的很棒3D眼镜不是有色眼镜 凭什么要肆意诋毁别人 且不要带路人的节奏 没看过就乱讲的行为真的很low喔
特效很棒！演员也很不错！祝票房大卖！
总体来说感觉还不错叭  特效非常的给力  视觉冲击很强   洛依依给我留下了很深的印象。哈哈不错！
被石凉大大流利的英语折服，特效做的很棒，小说改编完成度还算比较高！向我开炮有种撞沉吉野的魄力，向中国军人致敬！
超级完美，良心巨作，鹿晗加油！！！💛 💛  💛 
完美的电影，中国不错的电影。
挺好的，特效很好，很震撼
还挺好看的，网上那些无脑黑有什么意思，真应该到电影院去看看
看着上海陆沉，即使不是上海人也会觉得失落。
一部继《流浪地球》的科幻战争电影。是这个假期不能错过的一部电影。我拒绝了所有人的邀请。一个人去看的电影。手机信息。面馆。当上指挥官。每一个细节都刻画的很深刻。郁金香。贯穿全篇。真的太好看了8。不喜欢结局。真的好烦啊。从影片一开始就觉得江洋很傻。懵懵懂懂。到最后用自己来当目标的哪一怒吼。真的感动到我。最后如愿以偿。但是又失去了朋友。呜呜呜吧。不能说那么多。我不想剧透。你们快去看8。就酱紫。太好看了。我一直哭一直哭。嗯。好！黄色郁金香。...（林澜好好看！）我的眼泪8值钱。8值钱
上海堡垒超级好看
世界末日这首歌好听
科幻电影最注重的就是特效，可以说上海堡垒在特效这方面没让观众失望，开场的战斗场面就惊心动魄，无人机与捕食者在空中战斗的场面就在眼前，真的很真实，有爱情，有情怀，有特效，可以一看。
对于这部电影 特效什么的做的非常好 剧情什么的也很有意思 鹿晗这一次的演技可谓是进步卓越 从开始宣传的时候就很期待这部电影 今天看了果然没有让我失望 剧情看哭了 特效很不错 很真实 片尾曲世界末日很好听 等到了看完彩蛋才走的 彩蛋很精彩 一定要看完再走 这部可谓良心作了 多多支持这部上海堡垒
原本电影我觉得大概7分，但是考虑到猫眼平均分高，就给9分。再考虑到黑子尬黑，我只能打十分了。
好看好看好看
我给五星是为了让你们看到，做了六年的电影，我等了两年，结果给我来一部爱情科幻片？这剧情也是厉害 莫名其妙就来打地球，什么都搞不懂  花五亿做特效，难道不会多请几个演员？一直都是这几个演员，还到后面全部一起挂。不过话说回来，特效是的确好，权当去看看特效吧
影片非常不错的
挺好看的，特效很棒，很震撼人心大家看的都很投入，让人感觉心灵上受到了震撼。演员们演的也很优秀。
舒淇还是很女神，里面的角色塑造的很棒，灰鹰队成员也都很勇敢，很有奉献精神，战争面前，一切都很渺小。
很燃的一部电影，整场看得我热血沸腾
中国电影特效崛起，非常棒的一部国产科幻片，很好看
林澜 我喜欢你。 收到。好好睡 晚安。💛💛💛
特效真的很厉害，很震撼，里面的友情和爱情都非常打动人，灰鹰小队其他人牺牲的时候真的太好哭了😭值得一看！
电影特效挺好，鹿晗演技也逐步增长嘞。希望要是剧情更好一些就好了，总体不错
鹿晗很帅 电影不错
很棒，中国科幻的开拓者，为你们点赞，鹿晗的表演和旁白也让人喜欢，片尾世界末日响起来，我真的要哭了
本身喜欢科幻小说和电影，听说要拍上海堡垒，立刻买了实体书温习。平心而论，上海堡垒与国内现有的科幻题材的影视剧相比，无论是演员，特效，武器装备，器材设备，服装设计，道具都毫不逊色，反而更显精良。作为主演鹿晗不说最出彩，绝对没有拖后腿，反而演技一直在线，打戏和感情戏就这个角色而言，演绎的很到位。在世界末日背景下的有甜又有点苦涩的暗恋，就想林澜说的，在这么一个战争的环境下，亲情爱情友情这些都显得那么渺小。为了应对末日这些感情都要放在一边，所以这感情显得含蓄，却也很能撞击人心。电影还没上映就有很多人因为鹿晗出演各种抨击，很多纯粹为了黑而黑，真是不知所谓。偏见像一座大山压在鹿晗身上，不喜欢也请不要伤害！
这部电影情节紧凑。让人对军人的感情也更加深刻。军人保卫着我们的家长，就像上海堡垒的所有指挥官个战斗员一样。这部电影带给我们的就是感动与感慨。还想再看一次。
挺好看的，刚看完，应该叫科幻版战争片。特效做的真的很好，尤其是打起来的时候，而且鹿晗真的好帅
特别好  演技很好  代入感很强  特效也很用心  鹿晗也太帅了  还有好多哭点  很好看了
台词居然比我想象中的好很多，特效也不错，不过里面不太合理的不知道是小说里面设定是这样的还是电影拍成这样的。前面的节奏可以拉紧一点，作战场面再铺大一点多一点（指人方面）让人无语的是捕食者一枪就跟💣似的，人类的小手枪火力就不知道加强一点？！地面上的战力弱得太不合理的了。嘛，国外片一个人救世界都没啥不好意思的那我们这种小毛病就小意思啦。一边看一边默默吐槽，但是江洋一转身，吐槽什么的全都没了，就只想着我的林澜呢？！眼泪就打转了，等到信息发送成功就绷不住了，哇呜林澜按住电梯的时候泪崩了，好难过啊😫我的江洋&林澜[流泪]都怪江洋不好，一句话的事怎么不早点说出口！总体来说观感比流浪好。ps一定要看彩蛋！
鹿晗很帅啊，3d很刺激啊，舒淇很酷哦，期待下次观影！！加油加油！！！！
还行吧，一般般
电影非常好看，3d镜头很真实，特效演员都不错，很加分，故事情节也很充实，称得上十分好评，中国科幻电影正在逐步赶上世界先进水平。
特效做的特别好！！！细节部分很到位，鹿晗演技不错的，希望某些因为个别鹿粉的不文明行为，而骂所有鹿粉的人消停点吧！
快吐了  烂片
特效  演技都不错  很炸  最后发信息 “林澜，我喜欢你”“收到”Get到哭点了
涵哥演技有长进，给10分
超好看呢！推荐推荐视觉效果特别好（另外再说一句鹿晗真帅！！！）
视野效果很好，环境也还是很不错的。下次再来！
科幻效果特效非常棒！中国科幻加油！
在上海，今天台风，看了《上海堡垒》，从电影的开始到结束，都是留着眼泪看完的。鹿晗的旁白很好，加分！在机机舱里的眼神变化和最后的单眼落，简直了，很带感，而且江洋看林澜的眼神就是暗恋一个人的眼神，很到位。有的人说《上海堡垒》是科幻爱情片，但个人觉得爱情线在整部电影中没有占很大的部分。电影的特效也挺好的，每个演员都很棒。感谢灰鹰小队和每位牺牲的战士们守护了上海堡垒！“灰鹰小队江洋，随时待命！”
特效ok的。鹿晗演技也有提高！特别是最后的那一滴眼泪，舒淇在里面也好漂亮。小缺点就是剧情有点赶集，细节描写不够到位，没有勾起带动观众的情感，要是细节到位了应该很棒吧！这也是中国的第二部保卫电影。支持！也希望那些黑子尊重演员和别人的辛苦付出。这部电影确实有缺点，但是你可以以陈述的语气在地下评论，提出你的观后感和建议，而不是一味的去抹黑，语言难听恶劣。这样可以体现你很有文化?萝卜青菜，各有所爱。或许有喜欢这部电影的人一个劲的夸好，有人看不惯就恶意黑。我只希望以中肯的角度去评价。每个作品都有优点与缺点，不能全盘否定！当然剧本和导演也很重要，希望以后拍电影的时候，审核仔细一点，更加贴近主题，避免黑子喷
鹿演员未来可期 特效炸裂很好看 有泪点要带纸巾看QAQ
科幻，，，真的挺震撼人心
说真的，身为一个路人，绝对不是看这部电影的颜进来的，电影越看越好看，是实力派，值得一看，想要看的不要犹豫了
以后坚决不要找一个穿军装的男朋友，要不天天得提心吊胆，加心疼
这个爱情线有点模糊，3D 特效还不错哦  喜欢我鹿哥呀
相对于美国的个人英雄主义，更能突出中国特色的是团结一致，团体抗争，每个人都是面对对立势力的坚定力量，中国科幻还在起始阶段，我觉得上海堡垒无论剧情和特效方面都是好的开端！特别是特效！！！真的很棒，最后的那一场战役，真的震撼，值得一看。
太好看了，特效十分的优秀，这是一部把我看哭了的电影！
真的很好看。特效、声音都做的特别好，好几次被母舰的袭击给吓到。路依依牺牲的时候，林澜牺牲的时候，还有最后江洋看到短信，还有彩蛋里林澜留下来最重要的东西，绷不住的哭。这不仅仅是暗恋，是凄美的末日爱情。国产科幻，加油！
这部电影剧情太好看了，江阳的形象塑造的十分恰当，四个人感情表达的真切准确，很有代入感，有感动到，科幻中带着一丝文艺，推荐大家看！
我个人觉得挺好的，特效也可以，节奏挺快的，喜欢这句：“爱这个人就要像只剩五分钟那么用力，万一我们真的只剩五分钟了呢！”  要珍惜每一个对你好的人，爱要说出口哦！
好看的科幻末日电影，满满的科技感，外星人的设计很有细节感，仙藤的造型也很美，大片的即视感，画面震撼，有感染力，几条人物的感情线刻画也很细腻，感动。
场面宏大，演员演技符合情节设定。
鹿晗的演技有提高，特效很不错，挺好看的!
电影很赞  特效也很厉害  有人怀疑演员的演技但我觉得能让人看哭的演技还是可以的  这部电影历时很多年 导演的精益求精 演员的不懈努力   特效的优秀终究打造的这部电影我觉得还是值得一看的  每个人都有每个人自己的努力都想呈现最完美的一面给大家  上海堡垒   加油！
看得出来导演是花了心血的，特效真的是砸了不少钱，一场接一场的战斗戏。从无人机，捕食者，仙藤能源，防御泡，母舰，到上海大炮，科幻元素很带感。几位主创演员演技没的说，最后的彩蛋真的很戳人，末日下的双向暗恋真的意难平。电影是科幻片的一次尝试，时长真的不够，需要更多的铺垫来营造氛围，总之，值得一看。
太好看了，我非常喜欢
超级喜欢鹿晗，可惜是我的小可爱。
科幻效果很棒，故事情节安排紧凑。感情表达深沉自然
棒棒哒。。。
很好看！！鹿晗好帅！
导演很用心，画面很震撼，觉得电影紧张的气氛差了些，明白画面很震撼但是感觉没有渲染出那种让人提心吊胆的感觉。就像之前看天才枪手，明明就是考个试，但是看得自己手心都冒汗了。如果气氛再好些，要么紧张一下，要么悲壮一下，观众才印象深刻。明明看到美丽的大上海都陷落了，看得很画面是波澜壮阔的，但是看了内心却没有波澜，不应该呀?我还以为我是爱国的呢，尴尬（︶︿︶）=不小心给暴露了本性。不过导演的确是很用心的，道具的细节，画面的处理都是不输其他科幻电影的。
影片叫上海堡垒原来是这个原因，挺喜欢，尤其是对撞的画面。
蛮好看的电影，有比较真实的科幻场景，也有比较低调的感情戏份。喜欢中国是最后堡垒的设定，接受节约能源的意识传播，认同战乱时期，生活品质会倒退10年甚至更多，为了和平而战，牺牲不可怕。男女主角相识场景，年龄差距，地位悬殊，所处特殊时期设定，男主只能暗恋非常合适，居中男主微微的眼神对暗恋的诠释很到位，女主对情感的表达也很合适。
"    1.特效场面、演技台词高分!奉劝还想吐槽特效和演技的，就不要在这两块儿”煞费苦心""了，再睁眼说瞎话就真的矫情了哈哈!      2.主题满满正能量!诠释大爱，热血、燃!现场有位观众感叹:假如明天就是世界末日，要和外星人战斗，我们的人民解放军- -定就是影片里这样的!      3.不宣扬个人英雄主义，看完电影我爱，上了飞鹰小队F4!      4.主线清晰，细节感人，末日下的含蓄爱恋，虽然错过但感觉真实:为了能爱你，我一-直在努力，没有花前月下耳鬓厮磨，唯有不离不弃并肩战斗。现在我要上战场了，确实是来不及了。      5.一定不要错过片尾彩蛋和鹿晗演唱的《世界末日》!"
上海堡垒是一部科幻结合爱情的电影，我觉得是值得一看的。
我喜欢就可以了
鹿哥 加油 我永远支持你
战斗场面可以说有一定的视觉效果，打斗时的BGM感觉在玩游戏，在其他时的BGM有很好听，气氛渲染的不错。就是……结局感觉要烂尾了，但又很现实。剧情也是一环扣一环，很不错。在感情线上的剧情，就是要逼死你。实话说，我是奔爱豆来的，但是我在影视上也是很讲究。鹿晗在择天记时的演技就有点失望的，但在上海堡垒演技有十分大的进步，可以说很棒了。
这部电影特别好看，江洋表现也特别棒，这一路走来，你真的成长了特别多
超级好看，强烈推荐
一直很支持鹿哥的电影，这次电影都下了很大的功夫，一部很好的科幻电影，有很多恶意针对鹿晗的，没有看过这个电影带有色眼镜看待，这部电影制作真的很细心，我很喜欢。
《上海堡垒》这部电影由鹿晗和舒淇主演，片中他们之间的感情线也很让人动容。江洋给林澜的那朵花最后出现在林澜个人物品盒子中，触碰泪点。在战争面前，人类连感情都是那么地卑微。这部电影用了大量的特效，镜头连接也比较紧密，是一部值得去观赏的影片！舒淇的演技还是这么地在线！
哗啦啦的真金白银，特效很有诚意，演员贴合原著，感情线再丰满一点就好了
冲这特效就值回票价了，而且在演员方面，我觉选得挺好的，有原著的味道，并且全员演技在线，很让我入戏，但可能前半段的剧情没有看过原著的观众会有点难懂吧，剪辑好一点就更棒了(有彩蛋！这是这部电影的点晴之笔，千万别错过)
拍的不错，希望国内科幻片越来越好
希望那些朋友是真的看过电影来评论…演员真的很棒，那些黑子………希望您嘴下积点德吧
影院空调打的有点低，但爆米花很好吃，厕所也没有异味，打了局王者手气不行只拿了个银牌中路。电影全程无尿点，相当精彩。在人类面临灭绝的危亡之际，中国人民团结一致，在泡防御的保护下为了战胜外星黑恶势力贡献每一份力量。从剧情来看，导演和编剧对节奏的把握很好，也一定程度上做到了自圆其说。不愧是六年时间打磨出的剧本！主创团队深谙中国悠悠五千年流传下来的各种战术，熟练作用了以空间换时间，弃卒保车等等战术思维，使人大开眼界。虽然是改编作品，但影片忠于原著，成功将原著中的女神林澜还原为一位矫情做作难以名状的角色。总之祝愿该部优秀作品票房大卖！
真的是很棒的电影，只是我觉得有些喷子，故意黑鹿晗的人，你们都没看过就在那里喷，请问没买票，进电影院的你配喷这部电影吗？这部电影不是鹿晗一个人，而是整个团队的付出，几年就为了一步电影，却被你们恶意评分，请问这公平吗？！！
不错  电影挺好看的   很震撼    我很喜欢    每个人都很有特点   还有人的感情荣誉都表现的淋漓尽致      提切实际
喜欢喜欢，超级赞！
鹿晗值得期待，我觉得挺好看的，比较热血
超级好看，因为我女朋友讲好看
“好好睡，晚安”看之前挺紧张的，不知道立项6年的制作是什么水平，也许看完才有资格评价。电影时长有限，剧情紧凑，前因后果可能没那么详细。因为集中在城市里，也许没有流浪地球那么大场面和多元，但是特效还不错，演技也在线。看到上海陆沉，黄浦江断流的时候觉得还挺爽的……😂脱掉偏见才玩得开，对中国科幻多点宽容，中国科幻是挺难的彩蛋神来之笔，在片尾的中间，真的要看！！
反正我喜欢爱了爱了，演技很有进步，特别震撼，挺值得一看，
 挺好看的！
整部电影给我的感觉就是震撼，心酸，自豪。（防止有些人为黑而黑，解释下，下午两点半去看的电影，看完电影有点事不方便静下心来写影评，回家才开始写的，不信的话可以加我，把电影票发给你看）特效真的很不错，外星人，上海大炮，上海陆沉种种画面真的很棒！灰鹰小队的结局让人戳中泪点，江洋对林澜的暗恋让人心酸。写了又删的短信，离她最近的时候却无法说出口的爱恋……第一次把未来战争的主战场设置在中国👍，第一次拯救世界的是中国人👍。只有自己去看了才知道电影好不好，真的值得一看！
电影中的外国人还是有必要存在的，中外人物性格呈鲜明的对比。我们不好战，但也不是任人宰割。全方面考虑后一击必中，支持上海堡垒[加油][加油][加油]
不错是好看的
不错的影片，场面还是挺震撼的，作为一部科幻加爱情题材的作品不错了
感谢导演滕华涛老师、原著江南老师，鹿晗，舒淇前辈的辛苦付出，中国科幻，需要勇气，感谢你们愿意去尝试，愿中国的科幻越来越好！
特效很棒，很燃，全场带入节奏很快无尿点，爽片
网上都在喷，但是这部作品还是有亮点的，国产特效是在进步的，不要因为有偏见就诋毁全部。
这是一部很有东方情怀的科幻片。滕导在处理戏份的时候比较细腻。故事情节很紧凑，特别是在上海陆沉的那场战役，非常惨烈，在看的时候心里都一直揪着，很有代入感。在选择演员方面，非常符合故事中人物。鹿晗饰演的江洋 有着年轻人热血，想让心爱的人看到他的成长和进步，同时也比较含蓄，不愿意将自己的感情表露出来。鹿晗在眼神和语言的表达上特别有戏，特别是看到林澜时那想爱又不敢表达的眼神，让人很容易想起自己在青葱岁月的甜甜初恋。谢谢滕导的坚持，让我们看到中国式科幻的未来，也谢谢各位主创的辛苦拍摄，让我们看到军人在灾难中为了保卫人民，保卫祖国义无反顾的牺牲和奉献。
不愧导演准备六年的电影！特效比我想象中的要好很多，而且对于原著的还原度也很高，虽然说情节有一些删减，但是整体的故事线依旧很完整。而且主演们的演技也很好，江洋对林澜不敢开口的爱表现的恰到好处，不敢说却又忍不住默默关心；林澜在上海安危面前，甘愿付出的勇气。而且其他配角的表现也很亮眼，我最喜欢的是电影里面的陆依依，角色更加鲜明，也有巾帼不让须眉的勇气。希望大家可以认真看上海堡垒呀！
期待了这么久，确实没让人失望。《上海堡垒》是绝对支持的电影。首先肯定说特效，视觉效果是真的好，上海大炮和上海陆沉的画面真的是特别震撼，声效也是不错，总能在恰当的时候给人感觉特别“燃”！战斗场面也是很棒的，很流畅。就是节奏有点快。在抵御外星人的背后，是一群年轻人情感的羁绊和难言的爱情带出的勇气和牺牲精神。一直留到最后看了彩蛋，弥补了江洋和林澜的感情线，这种内敛的暗恋，真的是绝了。“爱一个人要像只剩五分钟一样用力，万一我们真的只剩五分钟了”  这些离不开每个演员的诠释，也是背后2000多人的共同努力。希望每一位观众都能摒弃偏见，理性发表有价值的言论，为中国科幻电影加油。
为了鹿晗去的不错很好看
鹿晗演技真的太好了 这部电影很值得观看 但是不要带有色眼镜看 
电影真心不错 好看 妹妹才八岁 看完了 说姐姐我们能在看一次吗 江洋哥哥太酷了 搞不懂那些人为什么把一个优秀的电影蒙蔽了 ?  评分怎么搞的 ?总之电影和评分恰恰相反
🎬《上海堡垒》☁️“真正的堡垒 是大家破釜沉舟的勇气.”最喜欢的还是空战镜头 真的超爱!!上海大炮第一次浮出水面的细节和上海陆沉的镜头也非常震撼!!☁️“我爱你，很难说啊...要资格的...”感情线给我的感触很深 不是轰轰烈烈的恋爱 是会为了让喜欢的人能看到而努力的暗恋.江洋对林澜的小心翼翼 每一次望向她的目光 和不经意间两人的眼神触碰 还有一直贯穿始终的郁金香花都很让人在意.有人说郁金香的花语是“没有希望的爱”  联系起江洋和林澜的感情线就很好哭 电梯里林澜一直按着的开门键 钛合金盒子里面放置的郁金香花 都让人觉得江洋的爱或许不是单箭头.【彩蛋!!☁️“好好睡，晚安.”
继续加油吧，突破自己
捕食者太帅感觉特效的钱主要都花它身上了！要是给它加点情感会更有魅力。鹿晗演技完全没问题啊旁白非常好好好听，舒淇美的路依依也不错，倒是林建南长得又高又帅演得却有点出戏略失望。缺点也有，人太少了，好歹是最后的堡垒派三人小队去守会不会有点过分了？人太少导致世界观搭建得不够有实感，末日的感觉不够强烈，导演驾驭大场面还是依赖特效机械，多点群众全世界参与的场景才能有带入感。天空的几个场景很美，守护仙藤基地战斗那段是最流畅的，鹿晗动作太利落了，为了这两个部分想去二刷。整体9分片，一分鼓励国产科幻吧
剧情不太行  逻辑性没有 好多bug    演员已经很给力了
不明白为什么大家给这么低的评分？！但是我觉得还不错👍特技很真故事也可以总之赞赞
影片的特效很认真呀，从动作设计、场景还是造型到母舰和标志建筑..…都透露着科幻的意味，鹿晗和舒琪的颜值很好看啊，很喜欢！
不错的影片，场面还是挺震撼的，作为一部科幻加爱情题材的作品不错了
好看  真的   打来打去
江洋指挥官很棒！祝世界末日电影票房大卖！
相对于美国的个人英雄主义，更能突出中国特色的是团结一致，团体抗争，每个人都是面对对立势力的坚定力量，中国科幻还在起始阶段，我觉得上海堡垒无论剧情和特效方面都是好的开端！特别是特效！！！真的很棒，最后的那一场战役，真的震撼，值得一看。
特效挺好 后期战斗时气氛渲染很到位结尾哭死挺喜欢一句台词“真正的堡垒  是大家破釜沉舟的勇气”
跟妈妈一起去看的电影，画面很震撼，特效非常棒。战争毁灭过程妈妈全程哎呀 哎呀，太惨了，可见特效逼真程度。看完问妈妈电影怎么样，老妈说我都看哭了，哭了好几次😂，看到一个个为了保护地球不怕牺牲太感动了。最后要说一下，江洋，林澜也喜欢你！你不是暗恋！早点跟她告白多好啊，珍惜当下，不要留有遗憾。
永远的支持我鹿
超级好看，颜值在线哦
完美呀非常棒的观影体验
超乎想象的好看，不知道为什么网上那么多人说是爱情片，感觉只是一个脉络而已，重点还是在于保卫上海和勇于贡献自己的使命感吖，很燃，很激情。
一直以来都喜欢看科幻片，这次上海保垒在预告时就觉得不错，看了以后特效赞，感情很含蓄，最后上海陆沉真的不错。
十分的震撼，很值得一看。
鹿晗演的电影不错，，大战母舰比较精彩，电影效果做的不错，给十分
鹿晗超帅！！
剧情一般，特效还可以，那个枪看着很尴尬，有感人的片段，感觉演员都是原声但是嘴型对不上是什么鬼，说鹿晗发型帽子压不住是因为他头发太多了，原著里的阿紫感觉被路依依代替了，酒吧那段我好像原著也没看到，发短信就很真实了。总体不错。
我十年淑芬啊！呜呜呜江洋就是我梦里的江洋！！！我流泪！江南我自觉不骂你了！完全没想到会如此震撼！虽然不是每一个将小说拍成影视剧的都能够满足书迷对人物的幻想，但是鹿晗还是演出了我心中江洋的样子。不得不说，值得一看！
支持支持！好看
最好的:“Lh7”. 电影很好看，就是结局有点伤感。
不错。很好看
很好看，也很刺激，演技非常在线，看得很虐心
特别好看，特效也特别好，鹿晗，舒淇的演技也特别好
电影很好看，电影的特效非常的棒，最后的那场战役很感人，鹿晗的演技👍
导演滕华涛对爱情的掌控是看家本领，把江洋对林澜那种爱慕里带着崇拜的少年之心描绘的相当清晰细腻。
电影真的超级好看，故事情节不拖沓，特效超级棒！打斗的场景非常多！看的巨爽！最后特别想告诉平行世界里的江洋:“江洋，林澜也喜欢你[心]” ​​​
这一份战友情很不错，勇于牺牲自我的精神值得赞扬，但是还是希望不需要有自我牺牲这种情况的存在，毕竟每一份生命都十足珍贵。
依依不错(*๓´╰╯`๓)♡
真实感受:台风天气看不容易啊，一定程度影响观看，特效战斗场面好多。相比之下爱情有些少了😂希望剧情能再丰满点。我爸一起看的，我们俩其实不喜欢看科幻的哈哈哈，但我不觉得难看，还不错，问了我爸，他不说话，他可能也是对鹿有偏见的，我问他好看吗，他不说话，不知道怎么说，还扯到地震逃生，说喜欢现实一点，这个太虚了，是在炫耀中国科技吗？😂说白了就是不喜欢科幻的 但我重复问到好看吗，他就是不回答。嗯?不想说好看，这不符合他的人设，也不说难看?另外，我是粉丝，所以10分给鹿晗是肯定的。最后，我看评价那啥大v评价，高一点就是水军，对此只能呵呵，他们是水军，你们呢，真够闲的啊。你们开心就好。
好看！很不错！值得看
上海堡垒真的可以啊！最让我欣慰的是国产电影BGM的进步，越来越应景。特效，剧情，人设（除了鹿晗的发型不适合）（本人对鹿晗无偏见）都已经很好了，衔接的也很到位，看到上海陆沉都能想到伦敦陷落。当时流浪地球都让我有点失望，但是上海堡垒并没有啊，就因为有流量明星？流浪地球也请了流量明星，那货还中途退出了，导致临时换演员，这样的不尊重行为不是更可耻？反正我给上海堡垒8分，确实拍的很不错了！个人觉得比流浪地球好。
我看了之后 还不错呀 不知道是因为是不是看鹿晗不顺眼 故意乱说
我家八岁的毛毛说挺好看的。
整体感觉不错
真的超级好看，今天海里的水都是我的泪，太棒了，电影里面的感情线太虐了，差点搞哭我5次，特效还把我吓到了，值得去看，
我觉得挺好的，强烈推荐！
很好看，特效很棒，演员演的也很有感染力，总之是一部非常不错的科幻片
上海堡垒是上海最后的防线。外星人的进攻一次又一次，牺牲了更多的人才赢得最后的胜利。整个电影情节紧张，充满着战斗的刺激感，让人看了想再看一次～也让人对军人产生了尊敬之情。很值得一看。
这部片子非常炸，科幻之奇全部有了展现，又是一部科幻大作，也是一部人类抵抗外星人的科幻片.
我虽然打了五星，但是是一个作为粉丝看到偶像的电影开心而给的。可以如果作为一个普通的观众我觉得这部电影在我心里是没有五星的，这部电影在剧情上无论是友情还是爱情总觉得没有达到那个点，都缺少了一些味道。剧情过程中少了一些重点的地方，缺少情感的输出。特效部分我觉得还是挺不错的。说实话我觉得鹿晗的演讲真的有在进步，希望他能继续努力，加油。江洋加油＾０＾~
真心觉得好看   本身就喜欢科幻片   看过完全不觉得失望   反而觉得带给我惊喜    意料之外的不错    男主江洋演技真心不错   眼神里满满的感情     江洋与林澜结尾的小细节又让我恍然大悟    整部影片流泪三次    真的是高质量    专业    演技好    感人     啊啊啊啊啊    真的推荐和小姐妹好朋友一起去看    即使是女生也会对这感兴趣的    
人帅，剧情棒，特效强，非常好，十分满意
支持 很喜欢咔
国产科幻很不错了！剧情再深入点就更完美了
鹿晗超级帅超级帅
特效太棒了，可以作为国产科幻的楷模。
很好看，制作很精细，特效很好
电影挺不错的，特效很好，文戏也不尬，中间几个情节挺感动的，演依依的那个小姐姐真好看啊。
电影的主线清晰，感情细节很好，画面感代入感很强，愿中国科幻越来越好，祝票房大卖！！！
感觉是很不错的3D大片，每个画面都很逼真，看的惊心动魄。觉得鹿晗演技提升了，很不错，希望以后多一些好看的3D大片
特效真的超棒！鹿晗也超级帅！
嗯，喝醉了睡了一场电影，好像跟女朋友撒娇来，嘻嘻。
爱了爱了，诱饵那段感人鸭
看的非常过瘾，特效很棒，演员表现也不错。末尾彩蛋真的是点睛之笔不容错过。
鹿晗已经很努力了，有的人就不要黑他了，谁说科幻电影一定要剪寸头的
我可以说是国产电影的崛起吗哈哈哈许久不见鹿晗还是那个大佬爱了
进步中，电影不能说特别完美，但是确实有着含蓄的中式情调，选角符合原著，代入感强。中国缺少这样的电影！上海堡垒是先驱！
键盘侠到底看过吗，只会拿择天记来说事，这里鹿晗演技难道不好吗？？？？我羡慕你有键盘，你羡慕我有妈
光特效就值回票价，中国科幻的起步，你可以看到有差距也可以看到有亮点，彩蛋不要错过！彩蛋不要错过！彩蛋不要错过！（这台风天是配合上海沉没来的吗
"电影看完了，首先特效真的做的很不错，上海大炮真的震撼到我了，不愧是最厉害的武器，外星母舰以及捕食者的设计也很真实，深渊之井下仙藤的场景布置真的很美，到最后上海陆沉，城市湮灭，给人带来的的末日味道真的很浓重。然后是情感部分，江洋的暗恋贯彻始终，最想成为的是和林澜并肩作战的指挥官，只可惜当自己真的成为了更优秀的人，那个可以一起并肩作战的人却不在了，鹿晗的眼神戏挺戳人的，尤其是望向林澜的时候，""爱一个要像只剩五分钟那么用力，万一，我们真的只剩五分钟了呢""，所以我们真的要珍惜当下的每一分钟，因为说不定遗憾随时就来。整部影片看下来，既有场景的震撼也有情感的触动，感受很不错，好好睡 晚安！"
真的挺好的
炫酷的特效以及高颜值的演员完美组合了一个超级棒的电影。喜欢。L加油！
这部剧的演技真的可以。希望网上的粉丝们不要因为对某些人的特殊偏见而降低了评分，这样的话，无论是对于这部剧还是对于剧中的其他的演员都非常的不公平。
太i了，演技都很好，祝票房能大卖
抱着看看中国电影特效是否崛起来看的，果然没有失望，情节跟演员的演技都在线，没白看。
那些说演的不好的人   没人逼你们去看   烂你可以不看  但那些连看都没看的就说不好看   还说什鹿晗穿军装还像那什么的  一看你们就是不被社会讨态了的废人来网络上来反社会     我并不鹿晗的粉丝   你们可以说不好看    但你们上升的人身功击上就是****喷子
冒着台风🌀终于等来了期待已久的上海堡垒，没让我失望[跳跳]相比科幻片我还是更喜欢感情片，这个电影把末世中的暗恋、友情都刻画得非常细腻[可怜]彩蛋配上bgm《世界末日》真的令人泪目😭另外大场面的特效也非常🉑️，尤其是陆沉，超级震撼！！想二刷imax了！！PS.今天在上海看《上海堡垒》可以说是完全5D沉浸式观影了😂😂看完之后台风+暴雨的陆家嘴打车前面排500号，好不容易挤上了公交车结果一路被颠得像沙丁鱼[捂脸]真实的世界末日了[捂脸]虽然打着伞但衣服包包全湿透了🌧️
好看，服务态度也很好哦
又是一部中国的科幻电影，有被震撼到，电影院里3d画面感很好，特效完美，剧情辗转有力，我打十分！
超级好看， 鹿晗加油
剧情不是很连贯，但我愿意给中国科幻电影一点空间～江洋身上的少年感很吸引我～懵懵懂懂的爱情很让人心动
真的是一部不错的电影，尤其是特效很震撼而且剧情也不错，黑粉被喷了行吗，6年2000人的努力你们不能连看都没看就否定啊
今天下午去看了，真的觉得这部电影还可以，特效很好，演员演技也在线，可是啊，就因为他叫鹿晗，所以就被压根就没看过的人吐槽讽刺，可他真的改变了好多，希望大家能够看到他的改变，善待鹿晗！他真的很努力
电影很好看，剧情很精彩，演员演技也很在线！！！不错！！！
影片棒的！它值得更高票房！吹爆电影特效，晗晗的演技提升了很多啊，带给我们很多欢乐，大家温柔一点！
这部电影还是值得期待的，林澜这个人是外冷内热，总指挥非常很好，角色塑造很好，江洋也表现的非常好，表现出来小男孩的腼腆，初次遇见感情，不知道该怎么表白，在最后的五分中内，说出来自己想说的，江洋也不知道林澜能不能收到，毕竟怕以后没有机会，也表现了灰鹰小队的团结，每个演员都表现非常的好，导演也是尽心尽力尽职尽责的为这部电影负责，准备了六年的电影，今天重于上映了，还有所以参与在电影里的工作人员都付出了很多，这部电影让中国科技电影走出一大步，这部电影值得去看
好看！满意！nice！不管是特效还是音效，都很棒，感觉得出来很用心了！只想说 没白等，会二刷！
蛮好看的，很震撼，那个上海大炮很漂亮，向我开炮
 没想到这部电影里，唯一没被黑的竟然是鹿晗的演技，真的是当之无愧的亮点
江洋哥哥A爆了灰鹰小队江洋报道
科幻电影最注重的就是特效，可以说上海堡垒在特效这方面没让观众失望，开场的战斗场面就惊心动魄，无人机与捕食者在空中战斗的场面就在眼前，真的很真实，上海大炮出水蓄能攻击的画面更是震撼，实实在在的感受到了强大的科技感，每一帧都是经费在燃烧!
真的好喜欢，我不会太多的言语表达，但它真的感动到了我，我不是只去看鹿晗，我在前面了解了他们的努力，他们值得被赞扬
真的很棒，江洋最后在面馆摸林澜以前做的位置的时候我真的是泪崩了，彩蛋的结局很好哦
恶意刷低分的也是醉了 明显剧情循序渐进 演员演技很在线 有人牺牲的时候明显直戳泪点 另外给特效老师疯狂加鸡腿 疯狂打call
不管是感情戏还是特效方面  都给人很高好的感应体验    当队员一个个牺牲   眼泪也不禁流下“爱一个人  要像五分钟一样用力  万一我们只剩五分钟了呢…”
特效🉑️  剧情不🉑️ 两千工作人员的辛苦 科幻电影加油💪
“爱一个人，要像只剩五分钟那么用力，万一我们只剩五分钟了呢”江洋不知道林澜能不能看到那条消息，但是这是最后一次机会 林澜最后的留下的是那朵花，江洋留下的手机存满了回忆  但可惜的是江洋在最后才收到“收到” 才知道林澜把那朵花留下“好好睡，晚安”
特效很不错，前一部分节奏紧，带入感强，场景特别燃，整个故事的主线脉络清晰，演员演技也在线，个人没有出戏的感觉，鹿晗演技有所提升，总得来说还是很值得一看的，虽然有些小问题但是并不影响观影。值得鼓励，中国科幻加油。
好看  中国科幻片越来越好看
真的超好看   贼感动   说实话   真的好看  我已经无法用言语形容了简直   另外    我完全搞不懂为什么有些人会这么说话？说话这么难听的嘛？别个用了这么久的时间   只是为了筹划一个完美的作品    那些带节奏的   没有看过这部电影的就评论人家作品垃圾的    您是不觉得您的行为很恶心嘛？.国内科幻明明一直在进步   您看不到？.他们这么努力   您眼睛散光嘛？看不见？当您的努力被别人无视的时候    您心里又是什么滋味？能不能换位思考？键盘侠都没意思!   您行!您上？.希望不要带节奏  谢谢您!
相信只要努力，一定会得倒想要的，鹿🦌加油
我觉得他们谁的演技都很好，鹿晗成长了，舒淇还是一如既往的美(*/ω＼*)江洋：林澜，我喜欢你。林澜：收到。
特别喜欢 会一直支持鹿晗♡
发现鹿晗的演技相比以前进步很多，特别是哭的那一瞬间，有感情，把暗恋演的很好👍。
战争场面紧张又刺激，上海大炮、母舰还有上海陆沉的特效都好棒。感情戏很细腻，演员的眼神戏很好，但感情点到即止很隐忍，泪奔
《流浪地球》之后，今年最为期待的国产科幻电影。舒淇依旧很美，言情部分没有传说中那么夸张，作为科幻电影，核还是够硬的，推荐观看。
呜呜呜，太感动了，女主咋就死了，唉，而且画面很精彩，国内的电影水平提高了，嘻嘻加油😘
支持鹿晗哥哥
特效很震撼，结尾彩蛋一定要看！
刚看完～ 说实话 这部电影的特效还是不错的 能看出导演的用心 但是剧情讲真的我没咋看懂 感觉有点不连贯 再者演员 剧中演员演技没有想象中的那么... 本来看lh的脸 以为只能看看脸了 再加上风言风语也挺多的 没抱太大希望 看完之后就感觉 哎呦这小伙子也还不错 好久以前看的lh一部电影 还是有点小进步的吧 演员们台词听着总能出戏哈哈哈 感情有点不到位 另外那些给一分的人也太恶意了吧 一路人 10分刚刚好 如果有点多了 那就当给中国科幻电影的鼓励吧～加油～
看完了，我觉得特别好看，无论是感情上还是特效上，尤其是特效非常棒，鹿晗和舒淇也演的非常好！值得推荐！一定要去看
非常好看！感动得都快哭😭 了
舒淇好好看。
电影特效特别好，看到影视的发展，鹿晗的演技在不断提升，推荐看。
电影真的超级好看，特效做的很棒，鹿晗的演技也在进步。网上出现了买水军恶意黑打一星的情况，路人还是不要被误导了，是很好的一部电影
上海堡垒 一部超级好看的影片，里面有我的女神的魅力出演，倍赞！希望以后可以看到更多类似的影片
请不要因为偏见而拉低整个电影的评分，六块一条的一星评分有意思吗？真是够了，为了黑也真是不择手段，我喜欢这部电影，不只是因为我喜欢鹿晗，喜欢这部戏的演员，也有的是电影本身，为什么流浪地球的口碑很好？就因为主演是吴京吗？而这部电影才6.9，因为什么？偏见。全球上映的科幻电影 ，只有6.9分。六块一条，都赚了多少钱啊？不喜欢请不要看谢谢，但麻烦你们不要因为偏见就用一些恶心的手段达到自己的目的。如果是你拍一部电影，付出汗水，努力，到最后得到的不是赞美，只是一味的偏见偏见偏见，难过吗？今天我祝堡垒票房大卖的说说下面有人评论说，好像口碑不太好，当时不想说什么，我们喜欢就好。鹿晗。加油。我们的鹿芦苇来守护。
请不要因为偏见而拉低整个电影的评分，六块一条的一星评分有意思吗？真是够了，为了黑也真是不择手段，我喜欢这部电影，不只是因为我喜欢鹿晗，喜欢这部戏的演员，也有的是电影本身，为什么流浪地球的口碑很好？就因为主演是吴京吗？而这部电影才6.9，因为什么？偏见。全球上映的科幻电影 ，只有6.9分。六块一条，都赚了多少钱啊？不喜欢请不要看谢谢，但麻烦你们不要因为偏见就用一些恶心的手段达到自己的目的。如果是你拍一部电影，付出汗水，努力，到最后得到的不是赞美，只是一味的偏见偏见偏见，难过吗？今天我祝堡垒票房大卖的说说下面有人评论说，好像口碑不太好，当时不想说什么，我们喜欢就好。鹿晗。加油。我们的鹿芦苇来守护。
电影很好看，特效很棒！！鹿晗在里面演的很棒！！赞！！！
"原来暗恋不是单向的双向的暗恋只是时隔了五年而已那我们呢江洋遇上了世界末日，却错过了林澜那我们呢最后的""收到""对于江洋来说是最好的答案江洋的那滴眼泪很戳人好好睡，晚安"
特效太棒了！中国第一部科幻战争片，在上海和外星人“打架”，路沉了上海的场景太震撼了！！！看着熟悉的地方被炸，有点小激动（？）
很耐斯的，特效也很好，剧情也很不错
一直挺期待这部片子的，终于上映啦。很喜欢舒淇，这么多年了一直是女神啊。电影描述的故事结不错，画面很有未来科幻的既视感，特效打斗、天空背景很真实。故事有的地方交代的不够清楚的地方，比如“仙藤”，还有点想知道关于它的故事呢。总的来说是一部不错的片子，值得一看。
最后的彩蛋一定要看～
很喜欢非常棒
呜呜呜呜江洋林澜我的意难平😭 😭 😭 😭 
跟文艺片似的，莫名的觉得鹿晗人好，给个好评
感觉比想象中的要好看 感谢滕华涛导演
我滴天哪！超级震撼。
中国科幻一直在进步！
本想着冲着舒淇的颜去看这部电影，但是竟然会被视觉效果带来冲击！不得不说效果真的很好，推荐大家去好点的电影院观看！
虽然我是因为鹿晗去看了这个电影，确实鹿晗演技不精但是这个电影是真的不错，特效方面没话说我个人觉得还可以，也麻烦你们不要对鹿晗有偏见他确实演的不是很好，但是他在努力了他演技也在磨练中，还有麻烦你们做个人太，不要太过分！
科技感满满，画面帅到爆，中国科幻片又一大作，爱了爱了
鹿晗出演的上海堡垒，给人眼前一新的感觉，上海堡垒，我们的堡垒！！
最后看到林澜的郁金香，她还是喜欢她的。爆米花我都没怎么吃，给这个电影的配乐点赞。演技也都很好，故事情节连贯，鹿晗的演技没问题，但是作为主角来说，缺乏气场，别人的表演可能会把他压过去，或者忽略他。
"首先我说《上海保垒》实在不错，有人笑着问我为什么，紧着又自信满满说我骗人的吧，我笑着回答它，说，""‘确实'我想这两句是你想听的，但我想说的是它却不是我想说，更不是我想听到。""原本的我以为科幻电影只是科技作品类材的，当我看了这部电影，融入其中的我被它完完全全把我震憾到了，我的情感随着不断的往前走，波断起伏，一激动，二被动，三感动，我想这就是科幻电影的奇妙之处，可以说这乃是中国科幻题材电影最神彩的独特地方，完美的它怎能不让我骄傲呢？我为它五星好评"
喜欢科幻的值得一看賊刺激，画面感超强，挺震撼的，我鹿哥超帅
好看，特效好，鹿哥演的也不错
非常非常非常好看！画面感非常强！没看过的人别在那儿瞎评论了，就因为你辜负别人的努力凭什么吗？能不能做个人？你评论之前先去看电影院看看电影行不行，你们再怎么做鹿晗照样有钱照样优秀，而你只能在角落做个喷子啥也没有，就问你气不气？？
有舒淇和鹿晗参演 似乎已经有了品质保证 再加上科幻的题材 剧情也有了保证 还是可以看咯
非常棒，震撼
刚从影院出来，要不是今年考研，我肯定再刷一遍，中国科幻正在前进。(鹿晗演技进步不少啊，没想到)
鹿哥最帅，超级好看嘿嘿
特效满分，上海大炮巨帅，看到经费在燃烧，最后的彩蛋是催泪弹啊，眼泪哗哗的。
恨不错真的很好
鹿晗不是实力派。不过江洋对林澜的暗恋，小心翼翼，鹿晗的小男生形象。腼腆。刚好是有那么些味道。很多细腻的表情，将暗恋表现得很到位。林澜是个心中有大爱的女人👩。危险靠近时的冷静、镇定自若也很棒！高以翔的将军很帅。觉得军人就该是他这种高大挺拔。一开始我还以为他是反派后来发现关键时刻还是军人本质的。
特效ok，演技ok，剧情差点，总的来说不错。
电影不错，演技在线，鹿晗挺帅的，期待更多科幻电影上映！
因为主演才关注的这部剧，整体效果不错，剧情不是很拖拉，整体节奏很紧凑，给特效师加鸡腿，很赞
既震撼有感动，很燃很热血。特别是最后鹿晗说向我开炮。
特效真心不错 看的出来下了功夫 据说这部电影从筹备拍摄到杀青花了五六年的时间 鹿晗的演技进步了很多很多!总之是一部好电影!
“真正的堡垒是大家破釜沉舟的勇气”而江洋对林澜的这场暗恋也终究不是暗恋[心]我觉得这部电影很好看鹿哥的演技有很大进步舒淇姐的演技也超级好两人的感情线也是自然流露大家记得有时间多多支持哇！！！
上海陆沉时的特效很不错，舒淇的表演表现力强，鹿晗军礼服部分帅的
我觉得很好看呀，上海大炮出来的时候真的被震撼到👏👏👏
特效挺好的，感情细腻，鹿晗和舒淇的演技也挺好
期待更好的鹿晗，加油！
看完了，作为原著党给原著十分，说实话看小说把我看哭了，但是看电影我内心毫无波澜……
和妈妈一起看的，谢谢我妈台风天还出来陪我看电影，看完我们都觉得电影很不错，特效非常震撼，还有林澜江洋的感情线也很感人
一直很喜欢科幻片，这个片子看的很舒服。电影中的一写场景也是可圈可点，每位演员都演绎的很好。加油(ง •̀_•́)ง祝票房大卖。
高以翔真的是帅到照，中国版翘臀，突然感觉他和舒淇配一脸。
特别好看，特效做的很用心，演员也很走心，很好看，制作超级好，
非常好看，花6年完成一部作品，不能因为偏见恶意差评，请没有看过正片的小可爱们看了再说话，支持上海堡垒！
科幻效果很棒，很震撼，鹿晗舒淇的演技真是爆炸，剧情完美，很赞
总体不错，特效含量不低，感觉爱情戏占比过大了，大战情节不够看的
是我想象中江洋与林澜~
特效很赞呀♥
挺好看的 舒淇和鹿晗的姐弟恋有点突然 依依和潘队的感情让人蛮感动的 还不错 没事的话可以去看一下
特别喜欢看这种科幻类型的电影，剧情跌宕起伏，场面壮观宏大特效特别棒，鹿晗舒淇演技在线，誓死保卫上海的决心很触动我，真的很值得一看。
挺好看的呀，蛮好的
电影好看  喜欢鹿晗
我觉得还不错吖，就支持一下国产科幻片吧~
电影还不错，只是电影跟原著还是有一最后定的差距，一些细节没有很大的突出，我觉得林澜的出场还是太少，与江洋的对话也还可以。能做出这么一部好的电影，导演已经很好了，直到现在，我还不知道这部电影是科幻，还是爱情！最后的部分还是很感人的。希望导演下一部作品能做的更好！
闲来无事，上映第一天去看了，说实话比想象中的好很多。电影以世界末日为背景，不同的是这次拯救世界的地方不再是纽约，而是上海，让人莫名的有种自豪感。影片中军人们破釜沉舟保卫家园的时候真的戳中我一个五毛党的心，中国人的家国情怀得到了很好的展现，几位灰鹰小队的成员年少无畏的感觉也是让人感到很热血。除此之外，特效是真的很良心，母舰真的吓人，攻击力也是一等一，捕食者和无人机群几次大战也很过瘾，一秒几十万的感觉，上海大炮三次发射后产生的效果也很震撼，大概和几个原子弹同时爆炸的效果差不多吧。影片8分，剧情有点跳跃，台词有点对不上，但整体还是不错的，两分是给中国科幻的肯定，中国终于有像样的科幻电影了。
内容直奔主题 开门见山 将科幻体现的淋漓尽致特效也是满分 为中国科幻电影事业奠定坚实的基础演员非常到位 演技恰到好处 主次都很优秀“真正的堡垒 是大家破釜沉舟的勇气”
 我相信 大家准备了那么久的电影 是用心的 《上海堡垒》加油 江洋 林澜喜欢你鹿哥 做你喜欢的事 我们永远永远支持你 爱你💖
演员演技好，电影特效震撼
好看，爱一个人，要像只剩五分钟那么用力。鹿哥好帅
还是有很感动的地方，最后上海陆沉，江洋说出:向我开炮，以及江洋的暗恋并不是单行线，支持鹿晗
两分给我鹿，两分给舒淇，一分给特效
演员特效都在线 鹿晗真的进步了好多
鹿晗的演技算不上一流但是是真的有很大的进步！影片特效也做的不错，林澜最后的那句收到直戳我的小心脏！
奔着鹿哥看的 觉得挺震撼的 哭的稀里哗啦的 可能是我泪点低吧哈哈哈 总之鹿哥这次很棒 继续加油吧！
好看，最喜欢我鹿，不允许别人诋毁
上半年在电影院看电影无意间注意到的一部影片，很喜欢舒淇，上映的第一天就来打卡了。科幻主题的，感觉国内能拍出这种影片还是很不错了。
挺好的，无可挑剔。
完美的国剧，科技片的新巅峰，完全可以和流浪地球相比，非常喜欢。
超级棒！鹿晗和舒淇的双向暗恋和姐弟恋很有感觉，演员的演技特别好，眼神有戏！大家破釜沉舟抗击外星人，保卫上海堡垒的时候特别感动！而且特效特别逼真，我能感觉到我们的国产科幻片一点点进步。剧情也很有意思，捕食者突然闯到指挥室的时候直接吓到我了，哈哈哈，喜欢这部电影！
电影很好看，很震撼，冲着鹿晗去的嘻嘻，我的男神真的太帅了，很值！
我觉得是很好的科幻电影啊，我带的是3D眼镜不是有色眼镜也不是粉丝滤镜。诚然，一百多分钟要表达要表达那么多内容，时间上会比较紧凑，有些地方的转折是有些让人觉得尴尬和不懂，但整体上和最后一站那部分也确实让人感到震撼。对整个制作团队来说，六年是有多久，无论是特效还是剪辑，我相信都是经过他们深思熟虑的。电影的整体理念和表达的感情，懵懂青涩的暗恋，最后五分钟的勇气，每个演员对角色的诠释都很到位啊，对鹿晗来说他接这部电影也是一次挑战，摆脱“流量”“**”，所以请大家认真的看一看，他所做出的改变，请不要带着偏见去恶意打低分。所有的指正都接受，但我不觉得6.9的低分可以代表这部电影，它还是一部值得看的电影啊！
特效挺爽，值得二刷
真的很感动 两个人 互相暗恋 却也没说出口 好遗憾❤️
刚看完回来小鹿很棒加油
我觉得既然是科幻电影的话，就应该感情戏少一点，不然给我感觉电影前半部是感情戏，后半部才是科幻。之所以给满分是因为支持一下中国的科幻电影。
电影情节紧凑，战斗场面宏大震撼，最后的一滴泪让人感伤，觉得鹿晗演绎很细腻
看鹿晗的，没看内容😂 
鹿晗的哭戏真的特别感人！！！
冲着舒淇去的，感觉不是很好看，看在舒淇的份上给10分
科技风爆棚，女主演技不错，剧情也不错。。
其实很多评分低我觉得是对鹿晗有偏见，其实鹿晗很好很努力！这部剧也很好！支持中国科技片！
看了看是鹿晗和舒淇演的就果断买票了，百度一搜还有王宫良，真的很惊喜了，看为了你认识的他，真的超级喜欢。剧情也很不错，这种电影就应该在影院看！
科幻元年来了，在科幻的外表下的爱情！很值得一看！没想到开始不抱希望的电影给我眼前一亮的感觉！推荐大家去看
好看！！喜欢那种机械的宏大的场景的来看 整体灰蓝色 上海大炮感觉就在冒冷气 非常酷！喜欢看感情戏的也快来看 不要错过最后最后的彩蛋~
感觉整部影片视觉效果很好，鹿哥演技有进步，特别是那场哭戏
科幻片就是要看特效，完全过关，巨幕看起来超爽！尤其自爆炸成烟花那里美到窒息！今天也为江洋和林澜流泪了，末日下难以言说的爱仿佛透过黄色郁金香的花语就看到了结局，尤其末尾彩蛋的重击，更加心酸了。
很棒的一部科幻片，剧情流畅，特效好看，强烈推荐，继流浪地球后又一部不错科幻片，国产科幻电影正在崛起！
电影好好看1小哥哥小姐姐们好帅，剧情也可以，舒淇死粉哈哈哈哈哈哈
科幻与轻爱情的结合，六年筹备，看得出这部剧的良心，网络很多喷子不实言论，没必要一踩一捧，挺心疼演员的
去看的感觉剧情挺不错的，自带特效做得很足，视觉效果也很棒！！！满屏点赞！！！
多多磨炼演技，加油，江洋
非常棒，很好看，特效做的很好，演员演技也不错，值得去看
特效真的特别的震撼，而且上海大炮，母舰，还有外星人细节方面做的很棒，电影里每个人物个性也很鲜明，剧情紧凑，动作也很漂亮，鹿晗饰演的江洋确实很符合人物，感觉鹿晗就是江洋本人，演技真的有很大进步，年轻人的暗恋，热血，不服输，不畏惧牺牲的精神，在江洋的身上都可以看到，特别是最后一句向我开炮，真的让人特别心疼，总之电影是好电影，演员演技在线，诚意之作，会去二刷的，支持中国的科幻电影，大家可以抛弃成见，自己去影院感受一下，好与不好，看过才知道。
科幻效果超级不错，满足了我的期待，感情戏很细腻，下次带朋友再来看一遍！
好有新鲜感的一部纯国产片，首先是鹿晗和舒淇的合作令人焕然一新，还有令人惊喜的特效，最重要的是为了保卫上海堡垒而做出牺牲的英雄战士们，他们舍己为人的精神让我特别感动。是一部值得去观赏的好剧。
下午去看的感觉剧情挺不错的，自带特效做得很足，视觉效果也很棒！！！满屏点赞！！！
这是一部令人惊喜的电影，特效超出我的预料，3d立体效果也很逼真。电影以上海为背景，上海堡垒的成员展开一系列反击外星人的行动，在紧张的危机氛围中穿插着一点情感线，让阴暗紧张的气氛也被一丝丝温暖覆盖。
特效真的很好，看得出真的用心了，没有必要为了黑而黑（打一星）。真的太爱我鹿唱歌了，台词进步很大，堡垒加油吧
刚刚看完的时候很好奇为什么评分低后来发现是有人花钱买一星加差评，我觉得演的真的不错很燃，并且江洋的发型导演已经解释过了江洋不算正式军人这个发型可以因为原著江洋刚刚毕业所以这个发型会更好，并且感情线各人认为很清楚，江洋喜欢林澜可惜最后江洋成为了上海堡垒抗战中唯一一个幸存者，但是林澜死去知道了江洋喜欢她.上海堡垒是演员们努力的结果历经六年才得以完成，鹿晗的演技在进步如果觉得不好的，芦苇在这里给大家道歉，希望大家不要喷鹿晗，不爱请别伤害，最后我是看哭了的，上海堡垒体现了中国人民的倔强和顽强不屈，希望大家看在他们辛苦努力的份上不要为了几块钱给一星差评了，求求你们了，谢谢
超级好看，鹿晗好帅，舒淇好美，想二刷
很好看，也很震动人心各演员的演技也是杠杠的！欢迎收看。
推荐《上海堡垒》！！请大家抛开任何有色眼镜前去观看，我是一个不喜欢看科技电影的人，但是《上海堡垒》是真的震撼到我了，一开始觉得还是好，但是没有觉得太燃，但看到后面剧情特效都特别的燃，也有许多感人的地方，特效这一方面也是震惊到了，各个方面都特别棒！陪我去看的姐妹哭了好多次也觉得特效很好，真的可以去看，效果超级棒！最后祝《上海堡垒》大卖！鹿晗加油！《上海堡垒》支持！
江洋对林澜的暗恋，小心翼翼，鹿晗真的演的很到位，很多细腻的表情，将暗恋表现得很到位。林澜危险靠近时的冷静、镇定自若也很棒！灰鹰小队每个一个人都特别勇敢，潘队，路依依，曾熤，江洋最重要值得夸的是他的特效！上海大炮发射的那一幕~好看极了！赶紧去电影院饱一下眼福趴~
特效不错，每个演员的演技都在线，感情线也还可以，总体来说是值得推荐的一部影片
真的好看，鹿晗表现的很好了，真的帅，音效配的是真心不错，总体表现特别棒！很好很好！
未来世界外星黑暗势力突袭地球，上海成为了人类最后的希望。外星势力不断发动猛烈袭击，林澜受命保护击退外星人的秘密武器，江洋和几个好友所在的灰鹰小队则要迎战外星侵略者，保卫人类的最后一战最终在上海开打
电影太好看了，非常喜欢，期待中国科幻电影的进步
比较震撼的电影，无关演员，至于评分为什么这么低，真的不明白了，看过才知道好。❤ 好看的
看完了电影，感觉全片都是大场面，很震撼！演员演技是在线的，鹿晗眼神特别有感觉！
好看，很炸，很燃
好看！从小就爱看科幻片～苏淇永远是我女神！就是结局没猜对…我以为林澜也会活下来！
挺好看的，支持鹿晗
特效不错 一帮演员演技在线
太棒了鹿晗好帅
演技很好，颜值挺高，尤其是特效做的还行，再也不得说中国特效了。中国起来了。
支持中国科幻电影的目的看这电影，看完是震憾，冲击，心情又很不平静。中国科幻电影能做成这样，很棒，值得推荐给大家看。里面的人物情感很细腻，又很伟大。泪献此片。赞一个，值得推荐。
仙滕虽然为人类提供了巨大的能源支持，却也引来了外星生物的抢夺，人类为了保卫和平，上海成为了最后的战场。故事发生在未来，对于科幻电影本身，我们好像更习惯于国外的大片，而看完电影，不得不被各种特效和电影场景征服，80%的战争画面，看得出创作团队的付出和努力，是中国科幻战争电影的诚意之作！
整体来说电影很流畅，情节也很紧凑，100多分钟的时长感觉过得很快！特效部分比想象中要好太多了，母舰降临、上海陷落……有好几幕灾难画面的视觉效果还是很震撼的！虽然我不是很懂科幻，但特效这方面真的超出了期待，鹿晗演技也有很大的突破，但还是有待提高的，但进步这么大已经很不错了，毕竟不是专业演员，并不像网上说的那样 。最喜欢最后回忆江洋和林澜戏份，原本以为这只是少年长期以来单方面的追随与暗恋，没想到两人自教室相遇起就已经结缘，无论是江洋最后发出去的告白短信，还是电梯里林澜默默望向江洋的眼神都好戳我！双向暗恋什么的真滴好嗑！上海堡垒真的很值得推荐，希望大家放下偏见，去电影院看看。最后祝上海堡垒票房大卖
抱着试一试的心态前来一看，觉得并没有大家所说的那么不好。我认为整部电影在特效方面还是不错的，几个场景令人热血沸腾，会被剧中主角的情绪所感染。       希望大家别被带节奏，眼见为实。亲自观看过，亲身感受过，便能感受到这部电影的好。给自己一个新的观影感受，也给这部电影给演员一个机会，不要否认每个演员和制作组人员的辛勤付出!       真的很值得各位去看啊!!!!
很喜欢，我媳妇都看哭了
特别好看，大家都可以去看看哦，鹿哥也特帅，爱了！！！
剧情不行，但是10分给江南狗贼👌
上海大炮和陆沉的特效真的太棒了！！结局也太好哭了叭qwq
舒淇还是一如既往地美，鹿晗演技也在线，很不错的电影，推荐！
还可以。特效给个满分
特效好看！各方面还不错！！！就是电影院声音特别大！耳朵快聋了！
看剧看人看剧情
好久没看到女神了，这次和鹿晗搭，很符合暗恋的剧情。特效制作不错，整体突出我大国的实力。比较喜欢女二。
国产科幻片的制作水平达到一个新的高度，视觉效果很好，剧情还可以吧，就是小鹿子跟舒淇姐的姐弟恋感觉有点别扭。改编的不错，是粉丝就不要错过。
特效真的挺不错的，快慢情节相接很好，缺点就是演员嘴巴跟声音对不上，后期问题吧。总得说来还是值得一看的，中国科幻加油💪 。
哇！太好看了，鹿晗的演技太棒了，没有让我失望呢！比想象的更好看。
不同于其他硬核科幻，《上海堡垒》更着力于科幻外衣包裹下的情感内核，很含蓄。上海第一次全景在科幻片中呈现，很多熟悉的地名都有点出来，末日之下，与当下并无差异的外滩上竖起-一门_上海大炮，既是武器，又是一种地标性的精神象征，能从中发现很多科幻片的影子。“爱一一个人，要像只剩五分钟那么用力。” 很值得细细品味的一句情话。
还可以，蛮好看的。
原以为会是无脑的片子，结果还不错，国产科幻片继续加油💪 ！
前期宣传中冠以“科幻片”，诸多评价中也给出的信号是一部极佳的科幻电影，它将是中国科幻电影的又一个新台阶，但实际上整部电影中贯穿其中是满满的学弟爱上学姐的故事。电影一开始时就誓死要将爱情进行到底，长时间的描述他们两人的微妙感情，在战乱时期还不忘苦苦追求，用尽心思。深知电影故事中感情戏是要有的，但大面积的讲述爱情故事，干脆就拍一部爱情片好了，为什么要这样对待科幻片？
好的好的地方
中国第一部国产科幻战争电影，看得热血澎湃，诚意推荐
为了鹿晗看的电影，题材很不错，科技感很强，很喜欢，力作呀!
嗯 怎么说呢  反正好看就对了😏 😏 
特效特别棒，鹿晗苏琪演技在线
emmmmm
喜欢这种科幻类，特效特别棒，鹿晗舒淇演技在线，誓死保卫上海的决心很触动我！喜欢看，给十分。
记录头一回独自一人去影院想说，特效是真的🐮，捕食者变身的时候，母舰释放成千上万的捕食者向泡防御冲击，上海大炮从黄浦江出来时候，上海最后陆沉的时候，都很震撼，绝对值票价。然后特别想说，江洋打戏那一段真的帅[CoolGuy]  这次没看全，会二刷的，等我[Shy]
很好很好，就是我近视，3D的不是很清楚😂 
特效非常棒，就是冲着鹿晗去的，没有失望。期待更多的科幻电影。
台风天约一波上海堡垒👽满屏的无人机看得好爽！上海大炮一出场非常震撼！！上海陆沉看着很难受😣全程紧张！忍着没哭结果看到彩蛋还是鼻子酸酸的。中国科幻加油！！好好睡，晚安。
真的还不错啊
感觉特效很棒呀   冲着鹿晗和舒淇去的   电影挺好哒   没有失望哦   期待国产拍出更好的科幻电影
我鹿是真的很棒，颜值和演技同时在线，不得不说是我的骄傲，爱你
特技做得十分逼真，剧情比较流畅并没有感觉拖沓。演员的情感表达丰富没有浮夸的感觉
好看，舒淇演技好，鹿晗超级帅，上海大炮超级牛，值得观看！
看的过程就觉得很炸啊，没有有些人说的那么烂，希望不要因为一个人而黑电影
这个电影真的挺不错的，尤其是里面的舒淇和鹿晗演技炸裂，而情节很好，让人振奋人心，真的挺不错
非常好看，建议多点人去看！
挺好看的，喜欢舒淇。
画面超燃，特效非常好，值得看，推荐去看，国产科幻片可以排的上名次
个人感觉鹿晗演的非常好啊，干嘛有那么多黑的，不喜欢不看啊真的是
特效不错很震撼出人预料的好看林澜和江洋的末日暗恋鹿晗演技也很好非常好看希望电影大卖!
电影不错!故事情节比较完整！特效也很好！
片尾曲真好听。鹿晗穿正装也太帅了！刘海放下来有点乖呢😂效果不错，有点零部件打过来就好了，一样中国电影越来越好
很牛逼。鹿晗居然能单眼流泪🤣听说单眼流泪的都是神仙
鹿晗和舒淇的演技超级好，电影情节也很棒，最后也让人感动哭了 ，舍己为人的精神让人学习呐！
刚看完，我觉得很好，每一个演员饰演的角色都有自己的闪光点，特效很赞，总体来说是个很棒的电影。鹿晗的演技是值得肯定的，尤其是后面那个落泪的镜头，眼神非常有戏，这个镜头给我的印象很深。看到好多人把这部电影和流浪地球作比较的，这两部电影的侧重点不同，比来比去有什么意思呢，还要浪费时间在这里乱喷，真是太辛苦了。还有，《上海堡垒》原著里就有很多的感情部分，每个人物刻画的非常细腻，电影按照原著拍也是理所当然的。大家都是人，不是战争的机器，将人的情感融入科幻和战争才更加震撼。希望黑子们嘴下留情，看不懂可以多看几遍，不要带有色眼镜体会一下电影所表达的内容和情感，或者去看看原著，别在评论区乱喷丢人现眼了。
支持中国科幻电影，特效很不错，很燃！
刚开始就很然，真的不要太好看，特效很棒，据说有很多特效镜头，在我看来好像是挺多的，剧情也OK的，呈现出了细腻的情感，支持鹿哥，歌也很好听的，鹿哥最棒😘 
超喜欢这个电影，尤其是鹿晗，让我感动的痛哭流涕，太好看了，看一百遍都不够啊，爱死鹿晗了，太帅了！
刚开始就战争有点让人入戏的慢，到后面才剧情化，有两个地方还是蛮戳泪点的，总体来说还不错😊 
挺长时间没看电影了，看了这个电影感觉非常不错，我是冲着舒淇去的，却被电影震撼到了，是一部非常不错的科幻片！
电影非常好看
很好看的一部电影呀，请大家不要抱着对所谓的流量明星而对鹿晗有一些偏见，其实鹿晗挺符合江南对于江洋这个人物的塑造的。从之间的选角到拍摄再到现在的上映，鹿晗他都是受到了外界很大的争议，中国的科幻电影是没有人看好的，也没有人愿意出演这些，导演当时看到鹿晗的照片就想找他，当时鹿晗还在韩国组合里，并且也没有什么所谓的流量，鹿晗前几年非常火，这是大家都知道的。这部电影是导演，编剧以及幕后人员很长很长时间来拍摄，后期的。特效也很好吧。请大家不要带着对鹿晗或者一些流量艺人的偏见，来看待这部几千人的心血。谢谢！
特别好看  建议没看的去看下鹿宝宝👍
说不上来的感觉
电影很不错，但评分有点低。
自己看了才知道，好不好自己说了才算，鹿晗一直在成长，有芦苇和他一起前行（我是芦苇，喷子们来吧，脱饭算我输）！
刚刚看完电影，真的觉得中国科幻是可以更上一层楼的。特效不错，上海大炮出来的时候有惊艳到，朋友情，暗恋什么的都太好哭了，江洋和林澜眼神细节真的是很好[泪]喜欢剧中的路依依，还有紫色丽花下的你和她。还有我想说江洋，你干啥把手机放在盒子里啊，别人都不放手机，就你放，难道是因为林澜的那些“好好睡，晚安”吗？都不等林澜回个信息，真的是，我这暴脾气，明明是可以好好说说的[泪]林澜最后的“收到”真的是，好想大哭的。最后祝上海堡垒票房大卖。
意犹未尽，中国国产科幻电影，未来可期。鹿晗的演绎也越来越好，期待他更多的影视剧作品。
五线城市的影院看，虽然很小，银幕也很小，但是并不能阻挡我看老鹿的电影，电影很棒，鹿鹿也有很大的进度，加油鹿鹿
太震撼了！！喷子没有看过就不要瞎哔哔，准备了六年的心血不是让你们来刻意抹黑的。我为《上海堡垒》打call ！！！
《上海堡垒》上映的第一天，看鹿晗演的电影，又是和舒淇搭配，毫无违和感，本人对科幻类题材的影片，了解不是很多，通过3D电影带来的效果，直观的感受到了战争带给我们的危害，不管是什么年代我们都需要这些热血青年，愿意牺牲自己，为国效力，保卫人民生命财产安全的勇士。向他们致敬！
中国的科幻能迈进到这一步真的不容易，特效都挺好，暗恋的感情戏也太好哭了，看到江洋单眼流泪的那一幕真的心揪起来😭还有就是一定要留下来看彩蛋啊！！！有林澜的回应啊啊啊！！！！！
吹爆！！！！！
整体不错，就是在有的时段的bgm怪怪的！配音在有的时段和嘴对不上！
上海堡垒，江南原著中爱情更平淡，电影改编林澜给了江洋回应，那朵黄色郁金香默默诉说着末日爱情的错过和悲壮。舒淇女神真美，如果我是江洋也会愿意为了她去死。飞鹰小队四个小伙伴像曾校园中追梦的平凡少男少女，有父母的期盼，有兄弟的关爱，有爱人的陪伴。特技还有提升空间，剧情也略显简单，情感处理有几处很细腻，尤其彩蛋很东方式的爱意，片尾曲好听，即使世界末日也要相信爱，我们要珍惜身边人，珍惜这片富饶国土，珍惜这个蓝色星球。
科技感十足，上海大炮的内部构造十分细致，上海陆沉时的烟灰等，你我都看在眼里。很喜欢舒淇姐姐，特别是她发出命令时的庄严。老鹿真的没得说，演技好，特别是眼神，眼神里都是戏，我爱你鸭。觉得结尾彩蛋很甜鸭！很喜欢上海堡垒，一定会票房大卖！❤❤❤
纯路人，看见网上很多人说电影好看也有很多人说不好看。但是还是觉得自己来看一看才知道。看完后最大的感受就是特效🐮🍺！虽然比不上流浪地球但是场面的确震撼到了我。感情线是暗恋。这点还是戳到我了，而且我觉得主演演得还可以，至少我觉得我有了代入感。这部电影我觉得值9分，我打十分的理由很清楚，不希望一部好电影被黑子毁了。
特效做的特别好！画风也还挺好看。舒淇特别好看，特别帅气！
特效不错，剧情一般，鹿晗演技有进步，转场很棒，很可惜最后的彩蛋没看到🌚
电影还是不错的。值得鼓励！说下个人比较不喜欢的点：有演员口不对词的现象，还有就是听人物英语进行会议讨论的时候会稍微出戏。其他都还蛮不错，外星人还有那个上海大炮，真的很不错了
鹿晗加油💪外星人还挺很厉害的嘛，还会功夫呢！中国战区基地也很符合未来感，操纵无人机很酷。
特效很棒，故事情节有血有肉。舒淇的演技依旧很棒。观影体验也不错
挺好看的，特效不错
特效给我很大的震撼，自我感觉是国产特效片的一个新篇章。鹿晗和舒淇的情很让人感动，路依依的眼神也让人很入戏。这个电影真的很不错，好看得超乎我的预期。
感谢第一观影团提供的观影机会，今天看了这部电影，不管是从情节还是特效，都不错，场景很震撼，一场机器人和人类的战争，最后战士们以牺牲换取了胜利。推荐大家去看！！！
电影很感人，剧情很好，女生看了也会觉得很震撼，值得推荐的电影，鹿晗演的很好
场面真的很劲爆了，感觉和流浪地球很相似，可又有一种别样的风味穿插在其中呢，强烈推荐哟！！！
看完我只想说 爽爽爽！太爽了！特效真的比想象中好200倍 上海大炮出来惊艳四座 最后与外星人那一战真的特别棒！
是真的很好看，喜欢(❁´◡`❁)*✲ﾟ*
鹿晗超帅❤❤❤❤❤❤
电影效果还不错，舒淇披头发美死了。可怜战队成员除了汪洋都牺牲了。
看完了感觉非常不错，演员各方面也非常不错，很期待下一部作品。
国产爱情科幻片吧，特效感人很不错的一部电影，很喜欢。
特效震撼，配乐很赞，末日爱情，催人泪下，主演及后期制作都很棒，值得二刷
超级好看，鹿哥实在是太帅气了，看了一次还想看第二次
特别好看，很感动，非常感人的爱情片
特效很棒 看的挺震撼的 演员都很好 👍🏻 很奈斯
满分好评，虽然距离流浪地球还有一点距离，但是剧情和特效都很棒，最后大战有点高达和星球大战的意思。
特别震撼 整个节奏很紧凑 特别好看 真的真的值得二刷的一部
电影超出了我的期待 看wb宣传说这部电影花了五六年制作的 所以很想看看到底会做成什么样的 看完之后觉得特效真的很棒 最后的彩蛋好好哭 舒淇好飒啊我好喜欢她 另外鹿晗演的也很好 很适合江洋这个角色 值得一看
除了剧情有些改动外，整体上都不错的，值得我两年的等待。唯一不足就是路依依的人物设定，很出乎意料，有点可惜了，如果按书里的来刻画的话应该会更好吧总之，因为龙族我知道了江南，然后认识了他的一部部作品，都挺好的，就是结局都太那个啥了反正电影挺好看的😁主要是看个情怀嘛
剧情平淡，特效满分
特别好看的一步电影，科幻爱情的，特效**真设计很好！还有一些感人的情节插入，结尾彩蛋也引人入胜~“爱一个人要像只剩下5分钟那么用力 万一我们真的只剩5分钟了呢”
确实挺好看的，特效个人觉得很震撼，演员演技也很到位啊。在看点看到些原著粉在喷不还原，那你为什么要来看电影？多看看你的原著好了啊。
再怎样也是中国科幻片一次勇敢地尝试，给创作人一个试错的大环境，荧幕外的我们要宽容对待他们，十分鼓励。
挺不错的科幻片，特效战争场面非常不错
主角演技好，特效制作好，剧情精彩，很震撼，值得一看。
请大家放下对鹿晗的偏见，他真的很努力，这部电影真的很不错，有热血，也有伤感，暗恋的感情戏也不错，很值得去看，还有最后我都哭了。
检票口听到一个男的说已经给这部电影打过1分了，不懂为什么还没看就打了1分，那还来看干嘛呢？？？看完我一定要给个10分鼓励一下，评分这么低也是很冤。。。客观觉得8分至少是有的
整体还可以，剧情节奏有点紧凑。还是蛮精彩的。
真的很值得看，希望大家不要被恶意的评论骗了，这部电影真的真的真的很不错，中国能出这种科幻片很不容易，希望大家能好好的欣赏，相信你看完后也会有现在的我一样震撼的感觉
这个电影说实话比想象中的还要好，特效做的真的不错。算是给了个小惊喜吧。在科幻电影里是值得给个赞的！
哇 很燃诶 超级喜欢舒淇啦 舒淇真的是太美来吧 还有高以翔 也太帅了吧 还是比较喜欢这种题材的电影的 赞
对于中国首部科幻电影来说，上海堡垒的特效真的做的很用心了！一点不输国外大片！剧情可圈可点！整体还是不错的，没去看的可以去看一下！
剧情很好，鹿晗也很帅，虽然男女主不太配，但很剧情震撼人心，嗯嗯嗯，巨赞
特效非常不错，剧情刚开始有点平淡，到后面越来越精彩，讲真鹿晗的演技越来越好了，在战争面前爱情又是多么渺小
挺好看的，期待中国有很多的科幻电影
特效非常好，超级满意，虽然跟老贼书的内容有些不同，但是效果还是非常不错滴，电影非常好看
期待已久的电影终于上映，看到了又一部中国科幻电影，科幻的淋漓尽致，演绎的淋漓尽致。
江洋！太帅了！
拍出了上海的大气包容，拍出了中国人的文化自信，看了上海堡垒，让我对中国科幻的未来充满信心。
很棒啊，在战争面前一切都很渺小，很感动，也很震撼，中国科幻加油，演员们辛苦了，值得一看，票房大卖啊！
带着孩子父母去看的，特效很棒，演技也好，剧情不那么完美，感动了好几次，带孩子去就是老要问你问题，稍微有点影响我观影，我爸平时看电视都会看睡着的人，今天全程很新鲜，所以无法理解那些说看睡着的人，打算找个时间再去二刷
感受颇多，受益匪浅
我觉得还好吧，大家嘲的太过了，剧情也挺完整的，支持～
很不错，特效很棒啊
特效好棒！也好悲壮，林澜和江洋的爱情线是什么绝美神仙爱情啊！今天也是为懒洋洋cp落泪的一天“你是我心中的隐秘与珍藏”如果真的有末日最后的五分钟想替江洋说“林澜，好好睡，晚安 还有我喜欢你，从一开始”😭😭😭
很好看。非常值得观看。演员们演绎出了有血有肉人物形象。特效非常好。整场电影下来给人感觉很震撼。祝票房大卖。
很值得去看，中国的科幻片也会越来越好，希望那些恶意差评的人抛开偏见在再评论，别把个人情绪带到电影中
我的鹿超级优秀！
并没有感觉鹿晗的演技很差，他已经进步很多了，你们都戴着有色眼镜去看他，你们真的好意思嘛？你和他比你算个什么？等你自己足够优秀的等你自己比他优秀的，请你再来指责他
整部电影我是紧绷着神经看完的，也可以说是根本放松不下来，因为在那种电影的感觉中是放松不下来的。整部电影的特效很好，很真实，一看就给人一种惊心动魄的感觉，无论是母舰，捕食者，无人机，泡防御以及中央指挥部的结构，都是能让人眼前一亮，让人感觉到真实。而且内容很惊人，也很感人，一部电影我哭了好几次所有的情愫都淹没在战争中，爱情，友情，都会在战争中被割舍。其次，各位主演的演技都很好，无论是潘队为了队友的牺牲；路依依为了最后的胜利让机；江洋最后的敬礼，坚毅，对林澜的暗恋；林澜的冷静，对江洋的感情；总司令官为了胜利的舍身……都演绎的很淋漓尽致，非常出色。《上海堡垒》的所有人，你们辛苦了！最后“好好睡，晚安”
特效很不错，几个战斗场面很燃，剧情也可，特别是最后彩蛋地方，有点戳泪，有些地方没看懂，准备周六再去二刷
超爱我家老鹿❤️❤️❤️
鹿晗演技提高了好多本剧给我了很强的共鸣，为了人民可以付出自己的生命。
鹿晗演技完美，片尾曲唱的没毛病，整个剧的剧情槽点满满，精彩的部分就是鹿晗的演技非常好，片尾曲非常好听。
改编自江南的同名小说，一部纯科幻的电影，继续努力
完美，年纪大了就喜欢看舒淇
特效很好，剧情不错
没去看，呵呵呵不知道咋样
真的很好看，主演的演技都还不错，剧情也比较精彩，特效很棒
这部电影让我开始对中国的科幻片有所期待。舒淇真的太美了，颜值特别能打。
抛开一切，我超喜欢！
特效也许不是最好的，但是剧本是值得满分💯的，中国的军人才能做到真正的用牺牲换取胜利，明知是炮灰也要坚守岗位，这十分给的是我们亲爱的中国解放军人们的，差评什么都可以，请不要差评一颗爱国的心！
电影好好看，喜欢里面的勇气，年纪大了，看不得不在一起，女主死了的时候真的是难过😔不过电影真的不错，特效也是很厉害了！
内容结构不错，尤其是江洋和林澜的互动，江洋的小心翼翼以及林澜的沉稳大气，灰鹰小队的团结，到最后自愿留下来的战士们，无一不是我的泪点。到了彩蛋部分，当年江洋和林澜的初遇，半途响起鹿晗演唱的主题曲《世纪末日》，不谋而合。影片特效不错，捕食者出现的时候我身边的人都抖一下的，哈哈。总体评价很好，值得多刷。
看了电影感触还是蛮深的，在我看来就是一部好电影。突破的行为本身就比无所事事用键盘诋毁别人的废青高出了太多层次，不得不说特效真的可以，尤其上海陆沉的那段真的震撼到我了，还有江洋对林澜那份小心翼翼的暗恋，少年爱情与战争残酷的对比令人感伤，灰鹰小队的牺牲精神直戳泪点，真正的堡垒是大家破釜沉舟的勇气。希望中国的科幻电影越来越好！勇于尝试就该值得表扬，感谢导演演员两千多名工作人员的六年付出，祝票房大卖！
1.特效 不得不说，花了时间的特效挺酷的，上海大炮出现的时候真的被震撼到了，太酷炫了8，无人机和捕食者的打斗画面也很炸（虽然捕食者和我脑补的不大一样，机械感更重一点2剧情 说实话，没有小说剧情饱满，但也没有办法，毕竟酷炫的场面肯定会占掉点剧情的空间，总体来说还是比较完整的（原著党可能会有、小失望）3演员 至少不会出戏，主演们演的都可圈可点，特别是一些情感爆发的细节以及打斗场景。鹿晗的神仙落泪真的爱了爱了！他太好看了8稍微有点不足的地方，不知道为啥，有些画面嘴形和配音有点合不上
不管外界是什么声音，就鹿晗而言这确实是一次大的突破。我相信在未来，会有更多值得期待的地方。如果可以遇见那个对的人，我愿意爱他就像只剩五分钟那样用力。鹿哥，你将永远是我青春岁月里的那股淡淡的微风，好似平常，却给了我最好的勇气。加油💪不要让遗憾在过去开了花
江洋好帅啊！
值得大家去看
在关乎国家和人民生死存亡的战争面前，儿女情长什么的得放一放
这部电影太好看了 超级完美 大爱啊！真的看了不后悔 鹿晗太帅了 没有看的小伙伴赶紧订票吧！🙃 
喜欢鹿晗  不接受反驳 谢谢各位
特效very good！！！第一次看到这么“帅”的电影！！！而且，我是第一次去电影院，感觉棒棒哒！！！而且，还是鹿哥演的！☺️ （为了看这部电影导致我一天没有吃饭😂 ）最需要强调的一点就是，鹿哥也太帅了趴😍 
可以的，很好看，看上瘾之后感觉好快一晃眼就看完了，还想再看一遍
蛮不错的  特效特别好
支持中国科幻电影💪 💪 总得来说  超乎我的期待  特效场景很棒  主演表演细腻  希望中国科幻电影越来越好  
大幅度地推进到了一个全新的高度。即便是放在国际电影市场中，这样的水准也是足够了的，而且比较体面。舒琪还是那么美，鹿晗也好帅哈哈哈
江洋的暗恋很真实了，就他发信息改来改去的时候，我就觉得，我的妈耶，太真实了吧
可以说每位角色所表达的情绪都很到位，特效也很厉害，被鹿晗所饰演的江洋惊艳。
很精彩，很好看
特效做的真的挺好的，感情线作为辅助加分，相对于原著来说感情线剪了很多，改编的改动还是挺大的，主演们的演技也都在线，总的来说用暗恋作为感情戏在世界末日的背景下的科幻电影还是头一次，是中国人独有的特色点，这部电影经过六年的打磨，是两千多工作人员努力的结果，做成这样真的很不错，唯一欠缺的可能就是剧情，感觉还是有挺多地方没有交代清楚，影片时间太短了啊，感觉过的超级快，希望中国科幻能做的越来越好，加油(ง •̀_•́)ง
据说大家很大一部分是去看舒淇鹿晗的~演技还是不错的，感觉灰鹰小队的其他几位演员演技也不错，特效也很逼真
真的是超级完美的电影！看完真的被震撼到了，每一帧的特效都做的很棒！很值得看的一部电影，演员演技也都在线，完全没有尬演！
首先作为粉丝，真的特别心疼鹿晗，因为别人的黑而影响付出心血的作品。其次，上海堡垒算不上特别优秀的国产科幻片，但我们所看到的这部作品，不是一个人忙活几天就能完成的，成就它的是无数工作人员的努力和汗水，你们因为想黑鹿晗所以轻而易举毁了上海堡垒，恶评而已，觉得只是几句话说说而已，伤害的只有鹿晗这么简单吗 ，伤的是一个付出血汗的优秀导演的心！是一个个努力工作了的工作人员！你们凭什么？什么叫网络暴力？你们就是！轻易抹杀别人的成果，你们才是最恶心的人!为了博人眼球？不过哗众取宠而已。最后，希望上海堡垒能够得到属于它的成就，付出的人们都能得到回报。
呜呜呜大家一定要去看上海堡垒，暑期档这部电影真的还不错，特效过关，人物也不错，舒淇好美哦，爱了，最后的彩蛋一定不能错过，泪目！！！爱一个人一定要勇敢！！！！
很燃很热血！
内心评分8.0-8.5，为了中和恶意评分，并且鼓励中国科幻，打10分。优点：特效震撼，上海陆沉时很震撼，全员演技都不出戏，打得很猛，最后林澜的箱子和江洋的回忆，配上世界末日很催泪，剧情完整，节奏较紧凑。缺点：可能是片长问题或者剪辑问题，最后放bgm时小窗口的画面没有出现在正片，感情戏被删了很多，剧情完整但确实不新颖。无论怎么说都是一次对外星人打地球的中国式尝试，在此次尝试中，特效和团队英雄主义都得到了提高和体现，打一星的恶意不要太大。
还是非常喜欢鹿晗和舒淇的，希望国产科幻片可以更上一层楼
看完电影，世界末日那份想表达的爱意被江洋对林澜的暗恋表达的淋漓尽致，外星人和中国上海堡垒的战斗也很震撼，特效特好，剧情不拖拉，鹿晗舒淇的演技可圈可点，尤其是鹿晗那份暗恋的苦楚和欲言又止太感动了，哭了还几次，值得10分
很棒的中国大片，保卫上海，保卫我家，全剧很震撼，给鹿晗的演技点赞。
特效不错 剧情有点生硬 鹿晗还是那么帅
特效真的很不错，剧情真的很令人感动麻烦没看过的网友善良点 不要恶意拉低评分 谢谢
画面比较好，不错，进步空间很大，小鹿演技还有待提高，慢慢来，加油！
很赞啊，推荐观看
鹿晗加油 票房大卖
剧情很好，扣人心弦，鹿晗，舒淇主演，赞👍，剧中很多高科技武器，特别是上海大炮，泡沫屏障，还有他俩的爱情线，想看的赶紧去吧
在还没看时听到各种吐槽，虽然看了感觉像模仿美国灾难大片，但看完后觉得国产拍这类拯救地球片还算可以的了。服装很好看，内容还合理，特效算逼真，就是两位主角选得觉得不太合适，还有的是发射大炮的姓杨的那一位演得有点生硬不够自然，其他人还好。
真的超好看！
主角演技还算在线，特效很棒，剧情一般，推荐指数★★★★（一共五星）
很好看的电影 特效很好 演员很好 鹿晗很好 演技很好 舒淇很好 特别好 外星人很好 上海大炮很好 都很好 总之是好电影！？！！！！！
特效部分每一分钟都感觉经费在燃烧，动态特效完成度还是很高的，对上海大炮那一段印象尤其很深。上海陆沉的时候真的有末世的感觉！！几段战斗虽然都很精彩，但是缺乏高潮堆叠，感情线和故事节奏的把握如果再连贯一下就好嘞，整体质量还是不错的～ ​​​然后，一定要看彩蛋！！！
超喜欢的，很不错。鹿晗有进步
蛮好看的 ，好喜欢鹿晗哥哥 ，超级帅 ，酷毙了 ，剧情也不错哦！！！
[今天去看了上海堡垒，哇，特效很棒啊，我可以看见黄浦江的水纹波动也能看见坦克启动时的热气腾腾。真是一样炎热的夏天啊。鹿晗演的挺好的，按照我朋友话说就是很有层次感，大学江洋的少年感指挥官江洋的热血和暗恋情愫还有将军江洋的沉稳都让我体会到了。暗恋啊好好磕😭虽然特效很棒叭但是那捕食者也太丑了叭，远看一群马蜂近看一地蜘蛛[泪][泪][泪]尤其是那一群眼（不知道没看清）和蜘蛛一模一样（我胡说的的我没敢细看过蜘蛛），我投改名蜘蛛者一票😊 吓死我了，为啥那非叫母舰啊[允悲]听着好像自己人[允悲]英语没细听但是朋友和我皆因battle plan瞬间清醒
鹿晗的颜值真的耐看，演技也在线，同时电影情节曲折动人，引人入胜。
剧情紧凑，画面震撼，特效也很好，内容也有可看性。
真的太棒了！！特效超棒！演员也很棒，请放下偏见！
剧情很燃，灰鹰小队最后就剩下一人了，很感动
很棒啊特效不错
真的太震撼 中国科幻片刚起步的时候就筹备 花了六年的拍摄时间 真的不容易 这部戏刚开始宣传的时候就好多网友说鹿晗演不出原著的感觉 可是这部电影鹿晗完全演出了原著中需要的感情 对林澜的喜欢等等 这部电影我是冲着鹿晗去的 没想到真的很好看 给人感觉震撼很用心 六年的辛苦拍摄都是值得的 抛开冲鹿晗去的层面 客观上来说这电影值得推荐 我准备二刷了 真的真的太好看了😭因为《上海堡垒》第一次写影评 看得出真的太用心了 花费了不少剧组人员的心血
总体视觉还是挺好的。
电影非常棒，演员的演技很棒，一部非常值得观看的电影，欢迎大家去看
非常不错，可以说是中国科幻的一个里程碑
还是可以看的。
电影很好看，整部电影的氛围非常好，既有感情戏又有战斗激情，又是中国科幻史上的又一巨作，整部戏鹿晗还有舒淇、高以翔的演技非常在线，强烈安利去看一下。
花了 女扣扣啦咯啦
看了点映。特效很震撼。2000名工作人员花费了六年时间拍出了如此精彩的一部科幻电影上海堡垒，我国科幻电影的特效做得越来越好了，外星人攻击指挥部我还被吓了一跳。灰鹰小队的团战精神，江洋(鹿晗)对林澜(舒淇)不出口的喜欢，眼神演绎很到位。灰鹰小队共战外星人👽以及上海陆沉这一段真的非常精彩，我就不剧透了，很多的惊喜。真的非常正能量的电影。影片结束的片尾曲非常好听。很，能无限循环的听。。今天0809影片正式上线。非常推荐大家观看。支持中国科幻电影，支持上海堡垒。
战斗场面看得很刺激，上海大炮挺震撼的，军队留下来和上海共存亡戳泪点。以及江洋和林澜之间的感情太含蓄了，不过如果我是江洋，我估计连短信都不敢发(ಥ_ಥ)  。最后，彩蛋一定要看。
南粉路过，电影不错
话不多说，国产科幻片能有这特效场面真的很牛逼，外星人捕食者战斗力很强，但我们人类也不差，在灾难面前，即使是再弱小的人都会变得很勇敢
就一个字燃，支持鹿哥，鹿哥继续加油哦！爱你❤
真的很好看，不是因为鹿晗是我男神才这样说，每个演员都演的很好，真的好好看!
每个演员都很棒，鹿哥进步很大电影很好👍 👍 👍 
真的支持鹿哥的电影，在拍戏时也是很敬业的，希望多多支持，同时祝鹿哥的电影大卖，工作顺利，注意休息啊同时，不要太累。
一开始因为鹿晗而去看的电影，后来逐渐被影片而吸引，这部电影真的不错，演技也都不错，到结尾让人十分感动，支持支持！！
比想象中的好看，主要是鹿晗太帅了，而且特效做的太好了，出血受伤做的特别逼真，最最最主要的是一定要看彩蛋，而且一定要听鹿晗唱的天灰灰，真的特别好听
爱一个人真的要只剩五分钟那样用力也许真的就只剩五分钟了呢爱鹿晗爱江洋，超好看棒
特别好看，特效很棒，上海堡垒加油💪 
好看！剧情很好，支持国产科幻电影，扣人心弦，后半段感人！！！
整个电影围绕母舰进攻展开，特效满分，打斗场面也太燃了!看的人激情澎湃的!潘队牺牲也太催泪了!上海陆沉的特效也很震撼。听说有彩蛋等到字幕划完我也没看见，难道是电影院没有放？电影是良心电影，推荐可以进影院看看!中国科幻刚起步，值得支持!!!!!!
我就是喜欢，不接受反驳
超级赞啊！！！嘎嘎嘎嘎(*˘︶˘*).｡.:*♡
很好看啊，特效不错，演员演技在线，片尾曲非常好听
看完了，真的很感动，电影有种说不上来的感觉，看着他们为了保护我们的家园而牺牲，看着他们面对喜欢的人而说不出口，看着自己爱的人死在自己面前的无能为力，潘翰田死的时候，路依依把军舰给江洋自己自爆的时候，最后曾煜把自己当成诱饵的时候，上海陆沉的时候，还有最后江洋回到当初的面馆的时候，真的让人感动，里面的每一个镜头，每一个动作都看出来是下了功夫的，上海堡垒是两千多人花了六年的心血，希望有些人不要为了黑而黑，也希望不要带有色眼镜去看一个人，上海堡垒加油
电影超级好看，超级刺激，鹿晗太酷了吧。我的孙嘉灵儿也是超级美。太好看了！！！推荐！！！
一定要看彩蛋，一定要看，一定要看，太燃了，最后的向我开炮，特效太牛逼了，吹爆主演的演技，一点都不出戏，情感细腻非常震撼，感谢导演和所有的演员，国产科幻片加油
就记得一句话：向我开炮。随着屏幕一震抖动，一切都变得索然无味。
首先别的不说，光是特效就很可以的，这部电影耗时六年，主演，导演，还有台前幕后的所有工作人员都付出了非常多，很多人对现在的偶像有很大的偏见，鹿晗在这部剧里演技算不上特别成熟，但非常的真实，让观众能体会到那种暗恋的感同身受，谁的青春没有个暗恋的人呐
好看好看巨好看，特效爆炸，鹿哥的演技也是肉眼可见的成长，情节跌宕起伏，反正爱了爱了
说真的，后面特别燃，紧张的我把爆米花的盒子都捏扁了，特效做的真的很棒，和朋友一起看的，她哭了好几次😂可能是我泪点太高了，真的一点泪没掉😂😂鹿晗后面和捕食者打的时候真的爆帅，五年后把头发梳上去我就想到了那些年里的歌词😂在微博看到有人说后面有彩蛋硬是给我拖着我朋友看完才走，凭心而论，这科幻电影真的不错，希望有些人不要没看过电影就给差评，不要因为主角是流量就一票否决整个电影，有时候流量也会给我们带来惊喜。最后，我相信中国的科幻电影会越来越好的，只要大家不带偏见。
真的很不错的电影，剧情和特效都很在线
和朋友懒得，肯定好看啊，谁让我喜欢鹿晗呢。没想到76年的舒淇看起来这么年轻！原著小说非常好看！电影也好看！
我觉得很好看
非常好看，鹿晗哥哥也很帅
看完特别让人激动，热血沸腾！与机器人近身肉搏，是非常疼的。大家可以不顾自己的安危，甚至与敌人同归于尽，正是中国儿女的英雄本色！
影片比起以前的国产大片好太多。点赞
好。。。。。。。。
没评分说的那么差，至少我觉得还行
看改编江南的上海堡垒怎么样(-o-)／
好看好看，特别喜欢里面的鹿晗，
希望我们都能好好睡❤️❤️ 爱江洋 爱林澜 爱灰鹰小队的每个成员 爱为守护和平的每一个人 爱中国科幻电影🎬 加油💪@电影上海堡垒 @M鹿M @舒淇 最后去爱你们爱的人 笔芯💗
暑假上映的电影，我几乎都看过了，这电影给了我很大的惊喜，至少是我认为最惊喜最值得最感动的电影了，中国科幻电影又向前迈了一大步，领衔主演鹿晗和舒淇演技确实没话说，我作为一个电影爱好者，特效和演员的演技都很棒，是一部很值得观看的电影，全程我哭了四次，江洋的默默喜欢到最后林澜的种种行为，原来两个互相喜欢的人真的会错过。还有人类到最后的团结协作，电影确实比原著还震撼。
很喜欢原著，本来挺不看好这部电影的。看完感觉还不错诶！小说核心的情感保留了，还有很多看小说时看不到的大场面啥的。可以，比我想象中好看！
特效很好，有种世界末日感觉！
电影还可以，以前从来没看过鹿晗演的电影，今天一看。感觉还行，没有说的那么糟糕，电影剧情也比较跌宕起伏扣人心弦。
看了以后感觉很震撼但又很遗憾，世界末日背景下暗恋，我真的可以的！太有感觉了！    1.江洋说“我爱你…很难说的，要资格的”！一开始看到这句话的时候没觉得什么，但是看完电影后深刻感受到了这个意思，在人类危机的关头，个人的情感确实显得太微不足道了，所以江洋也不好意思在这时候对林澜告白！这部电影细节真的挺好的，听说筹备了六年多，感觉确实很努力很认真，没有让我失望！     2.特效很震撼，有好几个镜头都让我起鸡皮疙瘩了，尤其喜欢上海陆沉和大炮出水的镜头。中国的科幻之路很难，上海堡垒确实还是值得看的，没有让我失望，打算过两天放假再看一次了！最后说的是彩蛋哭死我！千万不要错过彩蛋呀。
很喜欢不管是哪方面都是有挑战性的请大家多多支持鹿哥
背景音效比较有代入感，科幻场面还行，硬汉角色再刚硬一点就好了，对于是中国的科幻是很可以了。。。建议影院观看，有感觉
可以 不错 鹿晗嘴巴小头还挺大 舒淇气场十足 电影里情感戏还挺多…就保卫地球拯救世界这一题材很吸引人的眼球…
如果是现实，这是超赞的
整部电影的特效以及感情戏部分都不突兀 暗戳戳的喜欢自然流露好戳心演员鹿晗 未来可期💛 
影片做为一部科幻+爱情片，它的特效场面，也做到了认真又诚意。漫天飞舞的外星入侵者，无论是造型还是动作设计，都是不错的，尤其不同于环境特效，还是动态的实时战斗特效，实现难度更大。人类与外星入侵者的四场打斗场面，海陆空激战，也让人印象深刻。
今天看了，觉得很好看啊，有几处很感动，看到网上这些黑这个电影的评论，希望大家可以去看看再下定论
还是很不错的
我来说句公道话吧（表明一下我不是鹿晗的粉丝）当我看完上海堡垒这部电影的时候.的的确确被里面的特效惊艳到了。演员演技也可以.人物设定也蛮不错的。我就搞不懂为什么有那么多黑粉要来黑这部剧.你们有认真看吗？别人辛辛苦苦准备了6年才完成的电影。请看完在说话OK？不喜欢看的话没人逼你看.请那些黑粉 键盘侠.留点德吧。
特效真的厉害，看的出来是花了心思的，尤其是战争场面，很宏大，值得一看，主演很棒！
整体来说，科幻感十足，剧情有些拖后腿了，不过也有很大的亮光，鹿晗饰演的江洋和舒淇饰演的林阑，默默喜欢，彼此支持，最后的那一点朦胧美，我很吃这一套哈！
我真的是彩蛋出来我一口气憋在胸口，彩蛋真的是神了，一定一定要看彩蛋啊，神来之笔，催泪神器。我感觉特效超牛逼，尤其是上海大炮出来上海陆沉时，冲着特效想二刷还得是imax的那种！还有就是我觉得演员演的都挺好的，江洋的向我开炮和收到短信的那滴泪还有林澜的几次落泪还有灰鹰小队的战斗都很不错啊，悄悄地说江洋穿上军装好帅啊，还有网上对鹿晗的恶意也太大了吧你至少得看过了才能评价吧，唉！我觉得人家演的不错啊，挺好的。
电影不错剧情很好
电影非常有意思，故事情节设计的独特非常棒，3D巨幕观影体验震撼，值得推荐
路人，其实大家对鹿晗恶意还蛮大的，就把他当新人演员看就行，当初流浪地球主角也很稚嫩，大家不也看的很开心，正常看还是会觉得不错的。大家理性看待。
很好看，战斗场面激烈，特效真的很棒，主演演技可以，推荐
保持很多的热爱和一点点野心。不管经历什么，坚守住自己的初心。支持鹿晗，做更好的自己，不要畏惧别人的目光和语言，因为你值得拥有“碧海蓝天”。
很好看，很棒啊
特效挺不错的，演技也还行，没有某些人说的那么糟糕吧。
外星人的科技数看起来比人类高级很多，地球已经面临能源危机了，从外太空得到一个科技黑匣子仙藤。
超喜欢  特效也不错       有些没看过的人总是为了黑而黑  太没意思了
棒棒哒，鹿哥演技进步了
从无到有，万事开头难，总要有人支持国产科幻崛起
挺好，超出预期，各种特效震撼，感情戏有带入！唯一就是坐我旁边那女生吃了火锅才来的，一阵阵的火锅后的味道熏得影响我差点吐了！
整部影片特效还不错，但是故事剧情差了一点。。。。
出乎意料的不错，特别是最后一段，不怕牺牲的精神棒极啦
电影整体很棒啊，特效很震撼，演员们的演技也到位，剧情再精彩一点就更好了，两千多人努力六年，都是剧组人员的心血。中国科幻需要有人来开先河，放下偏见，既然中国人自己努力拍了科幻电影，那不要恶意去打击，要支持其发展，我国的科幻电影才有更好的未来。
很好看啊，鹿晗演的真的很好，最后真的超级泪目看完后眼泪汪汪的，剧情也很好，支持
非常喜欢，好
不错，我喜欢😍 
拍的还不错！
这是一个科幻的，特效很爽很震撼，鹿晗舒淇演技在线，誓死保卫家园的决心深深地震撼了我
非常好看，很震撼看的心情激动，喜欢小鹿，舒淇。必须10分，很赞。
特效做的很好 希望中国多拍出这样的片子 科幻类的很好看 剧情也很吸引人 不错的选择！
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡，推荐看这部电影，不错不错，电影院环境也挺好
剧情很紧凑，全程高能，支持我们的第一部科幻电影，黑屏才走出影院，看电影眼泪就没有值过钱，值得观看[机智][机智][机智]
珍惜眼前人，爱要勇敢表达！
电影炒鸡好看！江洋小哥超帅！😎😎
首电影质量非常高，画面都很真实，演员的眼神就能非常清楚专递不同状况下的情感里内心世界，让人明白了爱就要大胆说出来，爱一个人要越爱越深
超级好看，支持支持，鹿晗贼帅。科技感爆棚
给鹿晗加油，喜欢，
看了《上海堡垒》，江洋和林澜的暗恋真的爱了，电影特效特别好，音效超震撼！
好喜欢鹿晗，我还第一次看鹿晗拍的电影，挺好看的
电影特别好看，值得一看啊。
好好看啊，剧情方面细节做的不够，群众演员无限射击的背后居然是主角一炮打死外星人，足以说明主角关键的可怕，也可以反映编剧的局限。但是，主线情节连贯，人们坚韧的执着让人佩服，值得一提的是，作者对科学知识不是很了解，外星人如此厉害的科技为何不一炮轰了上海而要一直和人类纠缠。表扬的地方：1，中国军方的士兵演的刚正有力，2，面馆老板有点导演像3，情节连贯不拖沓，4，鹿晗演的很努力，但是演技欠佳，5，小说中的细节还原很到位
刺激震撼   很有画面感  3d就是棒 喜欢！！！ 满意~
非常好看，。。
很好看很好看
特效很棒，可以说是国产电影的一流水平，演员的自我修养也是很棒吧，让人不由豪情澎湃，证明了登山则情满于山，观海则意溢于海的意境。
特效不错哦，刚开始有点眩晕，感觉很棒！视觉很震撼。
鹿晗真不错。
作为一部科幻电影，特效方面做的很好了，印象很深刻，演员演技也不错，值得去看！！
多年龙蛋，为江南来看的，没报什么希望，没想到超出预期。特效没得黑，最大的看点，跟原著偏言情向相比，感情线删减很多，可以说外星人是主角了，捕食者智商真的高。电影从软科幻改成硬科幻，衔接还比较流畅。总体其实是值得一看的，没那么不堪。本来想打个八分，看这么多人刷一分那我就打个十分意思意思吧。
挺震撼的科幻片，说真的鹿晗真帅！👍👍😁😁
好看～，特效特好看像真的一样
电影场面挺震撼人心的，就是觉得还没看够，片尾有彩蛋，原来男女主是相互喜欢的！很棒哦
除了时长有点短一些原著内容的改动之外都挺好的  鹿晗的旁白和台词真的进步了很多  眼神真的有秒到我  为黑而黑恶意刷一星真的没必要  特效真的花了很多心思很震撼  加油大堡垒（把减掉的片段都发出来啊）
鹿哥演技棒棒的(//∇//)全程无槽点舒淇姐姐太美了，演技也没话说特效也很优秀！快去影院支持吧！上海堡垒冲呀！！！！！
我真的觉得还可以吧 可不可以不要黑 
因为这部电影特地提前去看了小说  形容这部电影能用四个字 出乎意料  大家表现的都很好  鹿晗哥哥表现出来的江洋很真挚 演技比以前都有进步  特效很有带入感让人身临其境 还有导演也很棒 导出这一部很好的科幻片  孙嘉灵姐姐那场哭戏给人一种很悲伤的感觉 和小说里的路依依不太一样 电影里的路依依更加的勇敢  曾煜这个形象演的也很到位 很符合我心里想象的这个形象 印象最深的就是五年之后江洋中尉回去之前和林澜一起吃过面的地方回忆的时候 还拿回之前的军用手机发现林澜在五年前留下的短信   让人潸然泪下
真的特别感人，鹿晗真的很感动我，他真的很努力！最后穿上军装的鹿晗真帅😁 
晚上好，《上海堡垒》观影看完了，影片值得去观看，为保卫人类最后希望，抵抗外星入侵者，最后除了江洋全员都牺牲了，好悲壮！人们安定生活，是英勇无畏战士用生命换来的，向英勇致敬！值得欣慰的是，江洋最后成为了一名帅气将军！好高兴！支持中国科幻电影，支持鹿加油！
待着小姐妹去看的，特效是真的赞，买之前看影评说剧情模糊，特效低级。真的不是这样，感情路线很清楚，特效也是棒。推荐大家值得一看
鹿晗真帅。。电影真烂
很不错的电影 ，中国科幻片加油
很少看中国的科幻片，这部科幻＋爱情片，节奏比较缓慢，有淡淡的忧伤，特效也不错，喜欢这种感觉～
“林澜，我喜欢你”“收到”“好好睡，晚安”。
我觉得电影改得还行，还原度还算可以的！简单来说就是一个普通小兵拯救世界的故事，他的暗恋是辅线，他努力让自己能够站到林澜身边的动力。但剧情来说，重点不明确，细节不感人，剧情是硬伤🤔
“ 爱一个人，要像只剩5分钟那么用力。” “万一，我们真的只剩5分钟了呢？”
不错的一部片子，整体题材比较新颖，特效很有未来感，无人机和母舰也很炫酷。几个年轻的演员和老演员的表现也是可圈可点。不知道男女主演的故事会不会有续集呢？
三个字：太震撼了！
电影很好看，恶意评论的人麻烦积点德吧，你可以发表评论，都是麻烦注意点言行举止吧
本来是奔着舒淇来看电影的，没想到特效和剧情把我吸引住了，上海大炮的设定也太帅了吧！还有他们的制服，简直气质上的可怕！！好评！
电影挺好看的，特别是到了一些很激动人心的时刻，非常的“惊心动魄”，还有还有，很喜欢舒淇酷酷冷漠的样子。
加油！加油！加油(ง •̀_•́)ง
特效很震撼，电影还不错哟！
特效不错！演员的演技很好！喜欢鹿晗演的江洋
未来世界外星黑暗势力突袭地球，上海成为了人类最后的希望。大学生江洋（鹿晗饰）追随女指挥官林澜（舒淇饰）进入了上海堡垒成为一名指挥员。外星势力不断发动猛烈袭击，林澜受命保护击退外星人的秘密武器，江洋和几个好友所在的灰鹰小队则要迎战外星侵略者，保卫人类的最后一战最终在上海打响……
特效很震撼，有很多感人的点，期中林澜和江洋在炮防御的一段对话把我感动哭了。人类在战斗面前爱情显得那么渺小。
上海堡垒真的是非常的好看，令人期待。剧中特效相当好，故事情节设计的令人叹为观止。这样的科幻题材电影，应该对拍两部。
看到评分这么低真的好心疼鹿晗 对于科幻片而言已经是很好了 果然长得帅脾气好性格棒资源牛逼粉丝庞大的男演员就是要备受争议 希望鹿晗以后越来越好 未来可期  上海堡垒牛逼！！！（那些没看电影打零分一分分的xxj请滚开谢谢）
特效超级厉害！导演感情线处理的非常好，两条感情线都非常动人！灰鹰小队之间的感情，为了队友甘愿牺牲的精神也很打动人，战争时代过命的交情，让人为之动容！感谢导演和两千多工作人员六年以来的努力，给我们呈现出这样一个震撼的上海堡垒！
鹿晗小鲜肉，把暗恋的小美好，演绎的青涩而真实，舒淇的大美女的依然自信，帅气，画面超酷，好看
好看  真的好好看  其中有一段眼泪情不自禁流下来 。支持鹿晗
电影真心不错，特效很棒，剧情也很感人。看完之后真的触动颇多，祝票房大卖！
鹿哥演技进步了，不用理键盘侠说什么，做好自己就行。
这样都没牺牲nb
真的是太棒了！特效很棒，剧情好棒！鹿晗也好帅，4D效果真的太太太好了！
以为是战争年代的片子，没想到是高科技！惊喜啊！无人机超帅的，特别是小鲜肉驾驶的！帅得不要不要的！不过我比较喜欢潘队，好像演过什么，虎妈猫爸，对对，哈哈哈，是个逗比。战争是什么？就是流血牺牲啊！战友们一个个光荣牺牲，挺震撼的。牺牲小我，为了大我。剧情方面，战斗为主线，穿插一些小爱情，姐弟恋，而且是爱上高级指挥官，难度确实是很大。不过看到后面一系列的彩蛋就明白了，精诚所至金石为开。
好看啊，还想再看一遍
动画制作行，故事还需努力
这是必须给五星的呀！很好看，剧组可是准了六年的时间，每个人都很努力.作为一部科幻片，真的很不容易，都理解理解吧，每个人都不容易真的
这么低的分，太夸张了。
这部电影有些镜头拍得非常唯美有意义。对爱情的把握非常到位。让人非常感动，被这种遗憾深深吸引。导演的镜头感很不错。推荐大家去看。
很喜欢原著，电影也没让我失望。大家誓死保卫上海很让人感动！
“好好睡，晚安。”
必须好评，特效特别棒！另外鹿晗的表演不错，感情戏份拍的很好，以及战争戏份的时候也很给力，特效观影不错，必须十分好评，给力！
特效真的太震撼了 真的震撼到我了 这是我第一次到电影院去看科幻电影 中国科幻加油！！！！真正的堡垒是什么？“真正的堡垒，是我们破釜沉舟的勇气”希望大家都能收获双向暗恋 “好好睡，晚安”《世界末日》一出来我的眼泪就绷不住了😭彩蛋彩蛋有彩蛋记得看彩蛋😭😭😭我会去二刷的！祝《上海堡垒》票房大卖！！
可能不是那么完美，但是真的很好看，鹿晗的演技也有很大的提升。到后面哭到不行，感动也热血。
上海堡垒这部电影特效真的很棒，完全不输外国大片，中国科幻正在崛起，说句实话，鹿晗这次演技真的不错，把一个人的暗恋演的可太好了吧，感动，很棒！
抛下偏见，这是我不带恶意的感受:就江洋这个角色本身，他就是个青涩大学生，遇上了末世。所以我不明白许多恶评为何疯狂攻击角色本身。对于国内的科幻电影，本就和美国大片不在一起线，我们要的是探索，去更好的进步，但评论里总有人不针对电影，反而是看鹿就走的态度，这也是流量的通弊端。做国产科幻是个出力不讨好的事，我看到这么多恶评为了进步索性就评价10分，虽然这部电影不应该是满分但也不会真如恶评那么不堪入目。
电影很好看，特效很棒，可以看出我国军人的优秀品质，但是我希望个别人文明观影，脚臭味...呜呜呜.难受
电影很好看，特效很棒，可以看出我国军人的优秀品质，但是我希望个别人文明观影，脚臭味...呜呜呜.难受
太好看了吧！
很喜欢原著，本来挺不看好这部电影的。看完感觉还不错诶！小说核心的情感保留了，还有很多看小说时看不到的大场面啥的。可以，比我想象中好看！
做为原著党觉得电影还可以，主要故事情节挺好。毕竟小说是情感较多，很难完全还原。还是很热血的，感动。为了支持江南。我觉得已经很棒了，辛苦。
特效超棒的，感情线也让整个故事更加丰满了。家国情怀下的爱情真的不足一提，林澜和江洋之间的暗恋，恰到好处。
在国内的科幻片来说，很不错了，没失望。
超级好看，支持国产科幻片，特效特别棒
整体效果很OK，让我有剧情代入感，让我愿意去看的原因是因为原著就是江南大佬。不过主角最后喊了一句：向我开炮！还是有点震撼的。整体感觉还是值这个价格的。
挺好看的，很热血，为了地球为了祖国为了人民而战的这种精神是特别棒的，甘愿奉献牺牲的人都值得敬佩，值得一看
步步惊心，如果只剩下最后的五分钟你会怎么办，当然选择表白呀。鹿晗加油😊
难得的科幻题材，很棒的国产作品！特效剧本都没得说，很棒！
#搜狗输入法观影团#江南的原著，讲的就是一个科幻背景下的爱情故事，并且，还是一个略带伤感色彩的暗恋故事，电影也很鲜明的表达出来了。个人感觉这是一个科幻＋爱情的电影。舒淇的演技还是杠杠的，只是结局有点悲伤。感谢搜狗输入法举办的观影活动，电影很精彩。
灰鹰小队完美！！！意外的是见到一直帅气王沥川！！遇见是李宁枫相识是曾煜，，从李所长到指挥员不停的脱变，，从绿色为人民服务的正装到灰色的战斗装没变的依然是守卫国家守护人民！！致敬最好的你们！！
非常好看的电影，去看的人超多，鹿晗演技提高了，真的不错，上海大炮，无人机，很多高科技，有机会一定二刷
特效不错，最感动的还是依依爆炸和江洋冲向母航，保卫祖国，为了最爱的人，付出一切的精神，以及片尾彩蛋，才是真的遗憾，青春路上，总是会错过
看完之后感觉还不错，剧情也比较紧凑，特效虽然说不是太惊艳，总体还是不错的！印象最深的是鹿晗最后掉眼泪那幕，感动！10分鼓励！！！
好看好看 大家都可以去看看
还没有放假的时候就盼着这个电影上映，看完之后，感觉超级超级好看，我都看哭了，最后一点我都忍不住落泪，都停不下来，我很喜欢这部电影，并且我也很支持！！！
真的好喜欢！！！超酷的 上海堡垒里的每一个演员演技都是很棒很棒的，加油❤不知道为什么最后的《世界末日》这首歌一下子就觉得好伤感，电影看完了听这《世界末日》这歌一下子就哭了🤣🤣.江洋 真的好喜欢好喜欢你呀！！！
感谢片方和嘟嘟观影团 这部电影的爱情元素拿捏相当好，作为一部科幻电影中的一抹亮色，不得不说，值得满分推荐
特效很到位，是我近期看到的最好看的科幻片，其中的感情线也很细腻，让我感受到温馨。
中国科幻电影之路走的很艰辛，上海堡垒让我看到了希望，加油中国科幻，加油上海堡垒！
厉害厉害～～很喜欢哦～应该是很可以的科幻片嘞～支持支持～中国科幻，加油～～！
特效真的很棒!
看完了之后，电影超乎我的期待。特效还不错，战争中的感情线好几次打动了我的心!尤其是大猪的那句“别怕，依依”……这座城市要沦陷了，但它让我看到了誓与上海共存亡的一众英雄!还有一定要看彩蛋啊！彩蛋!彩蛋!
很有感觉，一种精神
非常好看 我鹿哥简直帅爆了
我老婆说很好看 必须赞
超好看(●◡●)ﾉ歌也好听，建议大家去看哦⊙∀⊙！
两个人之间互相的暗恋是非常美好的，结局的彩蛋让他们之间完美了，值得看看哦！
剧情还蛮紧凑的，打斗场面看起来很燃，热血沸腾。舒淇依然是女神味十足，友情，爱情，爱国情怀体现的很不错，结尾处很有导演风格
电影好看，尤其是鹿晗巨帅无比，也喜欢舒淇高大上的美，电影讲述保卫上海的故事，大家齐心协力保护家园，有种兄弟情叫大家在一起，推荐大家来看。
感谢晓磊锅看片社，让我和老公度过一个愉快的周末，《上海堡垒》确实不错，打得精彩，就像自己在玩游戏一样。
看过小说再看这部电影，更能理解一些东西，如果没看过小说，可能会有点迷，但并不影响这是一部好电影，江洋删了又发的短信，多像年少的自己，对爱情的忐忑，在末日下，更加纯粹。
鹿哥真的很优秀了，那些黑粉我求求你们摘掉你们的有色眼镜吧求求你们做个人吧
江洋 我爱辽
电影非常棒，演员的演技很棒，一部非常值得观看的电影
特效真挺好的，大家演技也不错，剧情可以再加强一点，推荐
大场面与细腻处兼具，人类和外星人的大战，领观众始终处于一个紧张的状态。
舒淇的演技真的很赞，剧情也很正能量，特效也超赞，值得观看。
我是为鹿晗而去的，没想到他这次的变化很大，看好他，鹿晗加油！
一开始还担心，后来看了电影真的很棒，剧组的努力没有白费，每个演员在剧里牺牲的都很壮烈，那句向我开炮是鼓足了多大的勇气
电影超出预期，特效竟然还不错，剧情方面有待加强，演员演技有待提升。但在国产科幻中也属于佼佼者。主题也积极向上，可以一看的。
看到这评分心里就踏实了
总体来说不错的
鹿晗太帅了！剧情也很好，全程很炸，奈斯
特效很好，和捕食者打斗的那段全程无尿点，上海陆沉的那段，看着特别揪心，上海大炮做的很不错。末日爱情我觉得是电影的点睛之笔，泪点低的人记得备好纸巾。
有鹿晗在什么都好看！
题材新颖，居安思危，影中描写的每一个人都是英雄，在灾难面前，人类是弱小无助的，这部剧看到了人面对强悍的对手时的自大，怯弱，无助，悲痛，到最后的勇敢。加油鹿晗❤️❤️❤️❤️你很棒！
中国科幻片有救了
#上海堡垒##鹿晗上海堡垒# 刚看完影片，觉得中国科幻片真的在进步，质量也在不断提升，情感把握表达也很好，如果只剩下最后5分钟，一定要向自己喜欢的人告白，告诉她我喜欢你。鹿晗演技也在不断提升，很好的演译了江洋身上所具有的少年感，不断丰富充实自己的演技，认真演译每一个镜头，认真宣传，努力完善自己。实在不懂有些人不看别人的努力，只是一味的发表自己言论，没看过就说不好。难道那么多工作人员辛苦付出就没有价值吗？个人十分喜欢这部电影，希望鹿晗越来越棒，演技可以得到更多充实，期待新的成长与蜕变。加油，上海堡垒！预祝上海堡垒票房大卖！[/cp]
继流浪地球以后，国产本土又一力作上海堡垒！故事大概是讲述发生在上海的外星人战争，鹿晗和舒淇联合主演的科幻大片，欣赏到我们本地的制作也是令人叹为观止的，效果相当不错！
电影很好看的，跟年初看的流浪地球有得一拼，小说本身就是大男主系列的小说，所以结局我觉得也很圆满，还有彩蛋，我觉得很好啊，又圆了观众的圆满愿望还留了一定的猜想空间，挺好看的，强烈推荐，剧情，颜值，演技都在线，好评！
和其它科幻电影不同的是除了要打败外星侵略者，对灰鹰小队这群热血青年有了更多的生活细节描写。几个年轻人深厚的感情基础特别让人羡慕，所以后来开战时看到战友牺牲让人很难受。末日下的情感无论是友情还是爱情都非常感人。
九分给原著，一分给电影。拍的什么玩意？剧情改的乱七八糟，陆依依什么时候变成一线战斗人员了？还喜欢大猪？看过原著的都知道她喜欢的明明就是江洋！江南的书写的那么好，为毛电影拍的这么烂！！
电影特别棒，3D效果特别震撼，鹿晗穿军装特别帅气。看到了鹿晗的另一面，上海堡垒告诉我们世界不一定会永远和平，我们的敌人也不一定是外国人。在机器人泛滥的年代，在未来，可能会是人类和外星人在战斗。我们从现在开始，要保护环境。
作为中国第一部科幻大片这样的表现已经很不错了，可以看出特效挺下功夫的，主创们演技也都在线，最后鹿晗版的世界末日也太温柔了吧，听得心醉看得心碎！全世界都替江洋表白林澜，“好好睡，晚安”💕💕💕
科技 暗恋 爱情 真的好看 希望不要带着有色眼镜去看待
特效很不错的，弘扬正能量和爱国情怀
很棒，我想象中的画面都有，支持中国科幻
很好看，特效也不错，感情戏也意外的让人有泪点。
好看 鹿哥超帅。      
鹿晗的电影，必须支持，电影很震撼，画面感很强，推荐给大家！
很好看支持鹿晗
很好，很有感触
没看过的人不要乱评价好吗 每个演员工作人员都很努力优秀厉害很棒很好你看过之后说不好我也没办法但是你要看过才知道啊
特效可以  场面恢宏  符合中国特色科幻片
中国科幻片加油
超级好看呀！！！第一次觉得国产片在科幻方面下了血本，各种机械，装甲，重机，飞行器都有自己的考究，终于不再是模仿别人了！！而且内含丰富，富有情怀，很振奋人心！！强烈推荐哟～男女主的小感情也超级值得人回味。
超级好看！江洋是真的棒  希望上海堡垒票房大卖！
不错，好看！
好看好看哦。
超棒的一部科幻电影，因为鹿晗期待了特别久，0809如约而至，会推荐给周围的小伙伴哦(´-ω-`)
暗恋 勇气 牺牲 眼泪 坚持 胜利 不放弃 这是我看到的上海堡垒 祝票房大卖
电影特效真的很棒，鹿晗最后那一滴泪超级感染人，值得观看。
今天去看了，真的很好看，打斗特效都非常棒，每个演员都非常棒！
哈哈，鹿晗欧巴果然没有让我失望，贼好看呐，太帅了，喜欢呀，强势推荐！大家都去给我看🌚
很喜欢原著，本来挺不看好这部电影的。看完感觉还不错诶！小说核心的情感保留了，还有很多看小说时看不到的大场面啥的。可以，比我想象中好看！
晗晗演的电影就是好看
从听到上海堡垒开拍的时候就一直期待着，以前在看其他电影每次看到上海堡垒的推荐影片的时候就好激动，今天终于等到这一天了，一直都会支持鹿晗。  ​​​
个人感觉这是国产科幻片史上最好的一部，比流浪地球还要好，感觉国产科幻片水平和好莱坞科幻片水平一样了，开心，满分。
超好看到炸了
①特效整体不错 在国内应该算中上水平 离流浪地球还有一段距离           ②配乐很棒 无论是战斗时候的音乐还是鹿晗最后的歌曲都蛮符合气氛            ③年轻人的表现都不错 不算两眼 但绝对不尬 是合格的演技 能让我投入到电影之中           ④泪点够多 陆依依牺牲的时候喊出的潘队的名字我眼泪一下就掉下来了 以及后面江洋的向我开炮也是湿润了眼眶           ⑤彩蛋足够精彩 林澜的盒子里是江洋的礼物 为感情线画上了句号 也是让我颇为感动
真的特别好看，做为歌手出生的鹿晗，在演员这条道路上一直在努力，从重返二十岁到我是证人到择天记再到甜蜜暴击再到现在的上海堡垒。虽然演技不是顶尖，但是他一直在努力，当主题曲放起的时候，心里面真的有太多回忆，太多感慨，感动也是说不完，希望大家看到他的努力，不认可，也请不要轻易否定。上海堡垒，票房大卖🎉 🎉 🎉 
加油 我喜欢。
加油 我喜欢
上海堡垒整体来说特效还是很好的，整个影片围绕外星入侵展开，影片剧情很好。
“好好睡，晚安。” 特效是真的挺好挺震撼的小江军装搭背头是真的帅彩蛋是真的很好哭世界末日也是真的很好听
好看  不错~~
好看好看！！！
特效可剧情也可，希望国产科幻片再接再厉
上海堡垒票房大卖！超级燃值得一看
非常不错！支持国产！
特效和演员演技都OK 就是剧情有点迷
很震撼!很喜欢!鹿晗的演技提高了很多!剧情也还不错!希望继续努力。剧组都辛苦了。舒淇女神的演技没的说!!
电影很好看，特效也特别棒，看得惊心动魄，演员演技在线
不错，挺好的，特效很棒
冲着特效去的，所以买了IMAX，总体来说，特效很不错，战斗场面非常激烈，也很振奋人心。剧情有些薄弱也有些太过于紧凑，有些感情线说的再清楚一些会很好，比如路依依和潘司令的那一条线，感觉有些唐突。说说主演，鹿晗的演技有所进步，打斗动作干脆利索，眼神有戏，把暗恋的感觉体现得淋漓尽致，最后一个场面单眼落泪甚是戳人。舒淇姐每一次哭每一次笑都牵动着我，演技在线。中国的科幻电影还能再继续发展，加油。
紫色大丽花盛开的时代有些情感终究只能是遗憾特效真的很可以从头到尾都非常之震撼母舰和仙藤的效果真的太梦幻了无人机和捕食者对打看着也很爽主战场终于转到中国了城市战损真的悲壮美两条没说出口的暗恋线太揪心了说不出口和后知后觉的小细节抓得特别好“好好睡，晚安”... . ..... (江洋你是不是傻? !最后感叹一下舒淇真的美气质绝佳女司令官设定我真的非常可以!还有江洋的眼神和造型很OK鹿晗的声音旁白挺好听的
科幻中的王者，真的是很棒
都去看都去看
这部电影真的很好看  台前幕后2千人的付出 。历时6年  真的不容易 电影的特效以及未来的一些元素都非常好  至于那些针对演员本身的人请你们不要恶意的批评  请站在客观的角度去对电影进行评价  也请你们珍惜每个人的努力  谢谢 
体现了中国永不放弃的精神，赞👍
总体来说还是一部很不错的片子，里面融合了很多元素，很科幻的构思再加上绚丽的武器也是给人眼前一亮的感觉！舒淇依旧是那么的漂亮不论排什么片子都很有心，上面有一句话让我很喜欢，喜欢一个人，就拿出生命最后的五分钟那么用力！每个人都有自己暗恋的对象并不是每个人都能说出口！这部片子也给人们彰显军人形象，为了国家他们可以牺牲爱情亲情等一些事情！
还可以，不错
电影科幻与爱情并存，并且把大部分镜头留给了战争场面，导演把背景推到大荧幕前，将细腻的情感隐藏了起来，这是遗憾，却也是一种全新的演绎
挺好的，很满意
刚和朋友看完出影院，留下来看彩蛋的人其实不是特别多，但是有被彩蛋惊喜到，江洋的暗恋不是单向而是有回报的，感情戏特别好！特效也是很不错的，有好几个场面都被震撼到了，捕食者刚出场的时候特别好，江洋抱着必死的决心冲向母舰的时候有想和江洋一起战斗！代入感很不错！总体来说，上海堡垒真的很好，值得去看！还是希望不恶意刷黑评，做到抛开偏见，好好审视这部电影。
特效很好，剧情一般，整体还不错呀。
一开始是奔着鹿哥来的，听说导演从13年就开始准备，于是去看了原著，没有让我失望，很棒
我个人觉得这部片子在一些科幻的手法上是很不错的，一些科幻场面很震惊。在上海堡垒这部影片中穿插了爱情线诠释的也很不错，那种小心翼翼的暗恋以及最后林岚的内心是什么样的想法？都很自然地表现了出来。还有团结一致对抗外来势力的精神。虽然不能说是保卫祖国那么宏大，但它也在侧面烘托了保卫自己的家园。这部影片的特效是很不错的，3D感很强。和原著也很相近。
感人，也不错的一部片
特别好看 鹿晗的演技进步很大
啊啊啊啊啊……为鹿晗call太帅啦
冲着鹿晗去的！剧情很饱满，无缝衔接；演员都特别有代入感，能让人感觉身临其境；另外特效也是超棒的！真的值得观看，绝对的良心制作👍 👍 👍 
观影到现在 出了电影院回到家 脑子里关于电影的画面始终挥之不去 特别震撼和激动 最后陆依依死的时候我泪目了 江洋说向我开炮的时候我感觉到那种精神 觉得军人很伟大 他们始终坚持保卫我们的城市 与外星人斗争 这部电影是成功的 灰鹰小队每个人都很勇敢 他们牺牲自己 为了上海 最后只剩下江洋 他回忆起灰鹰小队在天台的谈话 很遗憾啊 很泪目啊 江洋与林澜之间感情戏也表现的很好 江洋终于成为了能和她并肩作战的人 可她却不在了 电影放映完后 很多人都没有走 我想他们此刻的内心跟我一样激动 这是中国科幻片 请放下偏见 走进电影院看一看 它值得
很不错的影片，剧中情节很不错
特别好看，我非常喜欢。
剧情节奏稍微比较快，其实相对于特效片，我还是更倾向于爱情片多些，总体而言特效还是挺良心的。
特别好看，唯爱鹿晗
还不错，喜欢鹿晗和舒淇，画面很好，值得一看。国产科幻应该多支持
很喜欢鹿哥😊
特效还行，故事融合了爱情科幻战争元素，整体不错！
超级喜欢鹿晗！
       一直都想在电影院观看鹿晗的电影，今天电影刚上映，就跑去看了。我发现里面的每一位演员，都演的非常卖力，背后付出了很多。鹿晗还是主演，演的很好，场面很震撼，鹿晗很帅气，很坚强，像一位军人。说实话，如果里面没有鹿晗，谁拉我去，我都不会去看。看了这部电影，发现鹿晗真的演的很好。以后，期待他更多的电影。这是我自己的看法，如果有人不喜欢鹿晗，请不要说那些伤人的话，谢谢你们。不喜欢的人勿喷哦，再次谢谢。
看完电影啦！抛开粉丝滤镜， 真的前半段有点苍白，毕竟少了剧情铺垫，后半段很燃。ps:编剧出来挨打
上海堡垒整部剧情非常不错  很有科技感  演员情感非常到位  值得一看
很好看，难得一见的爱情科幻片，整部剧洋溢爱国主义精神，非常磕鹿晗跟舒淇的cp，感觉不错，科幻感强到让我感觉不到是在看科幻片。
还可以吧，没有其他人说得这么难堪
非常好，鹿哥不错
可以的，👍很喜欢江洋林澜里面的感觉，演得很到位，想去看看原著
特效真的做到了突破，不再有以前的呆滞感和画面的不和谐。故事的整体框架很清晰，不再只是突出主演，我看到了每一个人物形象。
剧情不错，总体还行，未来可期，加油！
很好看啊，就是剧情有点紧凑，演员的演技都很好，特效也很棒。
不错，有点震撼
在战争面前爱情是如此渺小，在战争面前我们又是如此的强大、不畏牺牲，电影除了剧情稍微有点不够紧凑之外，其他方面还都算OK，特别是特效高过我的预期值。最后，中国科幻片加油！（其中一分给国产科幻片的鼓励分）本来是打九分的，看到豆瓣的无脑黑，好气，改成十分！
不过道具有点假，视觉效果不是很好。
很好看，没有网上说的那么差，鹿晗的演技又进步了，暗恋演的非常棒，就是结局让我有点意难平
很震撼，江洋加油！上海堡垒冲鸭！
鹿晗的演技烂到爆，唱歌还不好听，跳舞篮球也都不行，在我家坤坤面前鹿晗就是个菜鸡弱鸡，这电影要是我家坤坤来演票房得上100亿，我家坤坤什么都好，会唱歌会跳舞会篮球，简直爱到爆。
前面比较平淡，但是后半段很燃很炸。特效很ok
首先从呈现效果来说，真的让人很震撼，然后呢，主演演员方面，颜值绝对能打，鹿哥的演技，从电影某岁到某证人再到电视剧某记某击再到这部电影，真的不需要太多言语，也别忘记他是以歌手的身份出道的，塑造性和全面性真的很好了，演技会慢慢成熟，唱跳俱佳，没什么可说的了，只能说i了i了！
整部片子节奏紧凑，无人机和外星人战斗的场面特效显得很真实，上海陷落的特效在大荧幕看的特别感人，鹿晗的演技也有很大提升在里面，电影描绘出了他从青涩逐渐成熟，最后成长为中坚力量，节奏平缓有序，十分得当。
电影里感情部分着实不算重头戏，导演把大部分镜头都给了人类与捕食者的大战。特效必须夸，目眩神迷的，这样逼真而宏大的场景，还真不是随便张两下嘴就能做出来的。战争戏一场接一场，节奏紧凑，让你来不及呼吸。每一个温情的时刻都是在夹缝里刚刚露出一点儿端倪，就被捕食者的入侵打断了。这大概也还原了战争真实的节奏，永远没有你喘息的时刻，永远猝不及防地夺走你难得的安宁。林澜说得对，在战争面前，亲情、友情、爱情，这些都太渺小了。但是她嘴上说的这么渺小的事情，在残酷的最后一战来临之前还是被她小心翼翼地保存了起来，等待未来某一天有人来发现，也许是能够死里逃生的自己，也许是江洋，又或许是毫不相干的陌生人
紫色大丽花盛开的时代有些情感终究只能是遗憾特效真的很可以 从头到尾都非常之震撼母舰和仙藤的效果真的太梦幻了无人机和捕食者对打看着也很爽主战场终于转到中国了 城市战损真的悲壮美两条没说出口的暗恋线太揪心了说不出口和后知后觉的小细节抓得特别好“好好睡，晚安”……唉……（江洋你是不是傻？！最后感叹一下舒淇真的美 气质绝佳女司令官设定我真的非常可以！还有江洋的眼神和造型很OK鹿晗的声音旁白挺好听的
电影很好看，场面震撼，而且林澜和江洋是双向暗恋哎！
我去试着了解我讨厌的科幻类小说，后来看了原著，我对科幻的概念真是刮目相看，原来中国文字里的科幻可以达到这么高的档次，我喜欢江南笔下在慌乱中却又坚定的中国人，而我更爱中国。总体来说，中国科幻做到这个地步还是不错的，不是都完美，但瑕疵也不大，让我看到中国科技一个更大更广的领域。以前总看美国人救世界，纽约救世界，而现在我可以很骄傲的说中国人也可以拯救世界。上海堡垒是人类最后守护的家园，真正的堡垒是大家破釜沉舟的勇气
今天去看了，良心话：特效真的好！至少70%都是特效，尤其适合男生看我个人觉得，反正一开头就是一顿突突，很爽！爱看战争科幻大片的绝对不能错过！个别黑子说睡着什么的纯属鬼话！那打斗场面那突突声要是能睡着一分钟我都佩服！陆沉那个画面真的太真实了！佩服这特效效果[赞][赞]总之：豆瓣评分不可信！个别黑子的话就更不可信了！票价很值！
电影讲述贴近普通人的朴实生活，特别是影片中一直重复的那一曲雷光夏的海上花，那种让人无奈的感觉直击内心
太震撼了，上海大炮浮出水面时和最后上海沉没时效果巨棒，特效也很好
还可以接受的
好看！好看！好看！
很好的电影，特效做的特别好，鹿晗的演技特别好，特别喜欢舒淇，太美啦。很满意的一部电影。看得我内心十分感动。
到后面真的很燃  特效效果很好   不比流浪地球差  中国的科幻片  又有了一个新的开头  加油吧  推荐去看一下   准备二刷
电影很好看，是很不错的科幻电影，鹿晗演技也有进步，特效很燃很炸，有笑点也有泪点，我给十分！
是真的挺好看的，中国才接触到这个领域不久，这样已经算很棒的了，我希望并不要因为演员来说这部剧怎么怎么之类的，摘下滤镜你会发现真的特效这些都已经不错了，今天去看了，是真心不赖，相信很多人比我更清楚其中的内幕水军打一星，黑之类的不少，但是就算你们再说不好成绩也摆在这，早上就已经稳超了第二名两倍，觉着那些说鹿晗怎么样怎么样娘或是其他的，说一句公道话鹿晗真的已经很努力了，演技方面确实还需要进步，但是这部剧不赖，也不是说什么事鹿晗的粉丝故意这样说的，说直白一点我就是冲着鹿晗去的这部剧，不然都不知道有这部剧，光明正大的偏爱，可是看完之后发现真的挺不错的，希望你们能理智一点，不要因为讨厌演员而连到这部剧上面
好    看
超级好看  可以去看看偶
舒淇的演技很不错，很有张力，剧情也很刺激，动作戏也很流畅
特效超级棒！感觉有很用心制作
特效多，画面非常美好，演员也很帅很美，演技一流，好看！！！
还不错，鹿晗演技进步了很多，电影特效做得挺好，剧情也可以，末世战友情把我看哭了😂
perfect!
很好看 ，从剧情改编上看和原著区别很多，江洋不在是炮王形象，更像一个腼腆的初恋者，剧情主旋律色彩很浓，去掉了原著中不管百姓死活强行陆沉的设定，结局是很正面的，比原著好。都说原著是披着科幻的恋爱剧，这次电影里面没看出来有太多虐恋的东西。两个人的感情一直都在心里不说，直到死亡前的五分钟才告白，这最后的一点才有那么一点虐。而且也不觉得鹿晗没演技，觉得演的还是不错的，主要是电影人物设定和原著不太一样，所以很好的解决了所谓鲜肉无军人气概的问题。
感谢晓磊锅看片社让我和老婆度过一个愉快的周末，《上海堡垒》具备了美国大片的水准了，不错！
看完了，多说谢谢，对不起，特效好看，看来片酬什么的是谣言，但是我不太明白，为啥林澜偷偷按电梯那里要放到彩蛋，这个很好啊，不看彩蛋我这种粗心的人真的不知道这是双向喜欢，感情太细腻真的让我好找，最后后面箱子里的花泪目，最为打动我。
特效还是挺不错的，细节做的也都可以。只是相关剧情剪辑的有些差，剧情该感动的时候，没给观众留时间。演员的代入感也都还可以。
真棒真棒真棒真棒真棒…！！！特别好的的一部国产电影，群星云集，特别好看，强烈推荐！
最后的充电和电量真实，NB😏 难评
这片子太棒了，满满的科技感，鹿晗真帅!还想再看好几遍，叫上朋友一起看，票房破十亿没问题!
场面很震撼，小鹿鹿真的很棒，加油加油！赞赞赞👍
特别好看，特别感人，真的是太催泪了
上海堡垒是一部科幻战争片，里面的镜头十分逼真，有令人感动的画面也有令人提心吊胆的情节
很不错啊。低分的是什么心态。鹿哥哥演的真的很好。至少撑起来了。有很大进步。该man就man。
十分好看，小鹿成熟了
鹿晗饰演的江洋把我们带入剧情，让我们感觉到仿佛自己也是打母舰的一员，江洋这个角色仿佛是为鹿晗量身定做的一般。
有人说剧情好，但是3d效果差什么东西是几亿投出来的吗全给演员了吧？有人说剧情烂，不过优秀的是3d效果超棒不愧是大制作。有人说演员们都很棒，演技在线了鹿晗也进步了，那个陆依依好棒啊。有人又说辣鸡鹿晗，演的什么玩意儿是面瘫吗，舒淇怎么了演技这次不在线啊？原著粉说好，原著粉说烂。翻了一圈下来，觉得有些好笑。一千人有一千个哈姆雷特，每个人的观点都不一样。所以。看看吧。
首先影院很不错，3D设计超级赞，整部剧很励志也很感人，汪洋在一个机缘巧合下跟随林澜进入上海堡垒开始了他的保卫人类最后一站上海的职业生涯，最后通过他们团结一致的坚定信念最后取得了胜利，最让我感动的是他们身上所展现的为了大爱割舍小爱的勇气，当然中间也夹杂着一些情感戏，比如飞鹰小分队除了汪洋之外的三个人的三角恋牵动人的内心，还有汪洋和林澜彼此隐藏在心中默默的喜欢，扣人心弦，感人至深，剧终那条藏在心里五年前的信息终于发出也得到了回应，一句收到寓意深刻，让人脑洞大开，感谢第一观影团组织的这次活动！
真的好看，最后把我看哭了
很棒的特效，感人的情节，鹿晗很帅，中国科幻崛起
感谢吃喝玩乐看电影、西安电影观察团组织的《上海堡垒》观影活动，影片使国产科幻片迈向了更高的里程碑，大场面、👏大视角、👍气势恢宏，⚡️磅礴无比…女神舒淇与小鲜肉鹿晗联袂打造，不乏圈粉无数，微妙的情愫融入了一些期许，使得大家冷暖交替，陷入其境难以入眠…🌌影片给个大写的赞👍👍👍
贼好看 值得一看
鹿哥超级帅，演技也超有进步啊
电影很不错！这是属于中国的科幻战争电影，很佩服导演和各位演员的勇气，也很感谢，有这样一群人愿意突破 探索且坚定着。就剧情来讲，整个大的框架是很有新意的，而且我觉得是很能让人接受的。从来都是看别国城市如何被守护如何抵御外敌，这一次在上海，谁看到上海陆沉时，不起鸡皮疙瘩呢？太能激起家国情怀这东西了。影片里还有很多很精妙的设计，沉寂在黄浦江下的上海大炮，这是让我很震撼的还有来自外太空的仙藤，捕食者…都很赞。就特效来说，不输国外大片，满满都是金钱和诚意的味道。很牛皮。最后一场战斗特别悲壮，很让人热血沸腾，搞得我也特想提刀上马冲进去打捕食者啊怎么回事！最后，末日爱情真的很好哭。江洋，林澜也喜欢你啊！
每一点点的理想，终绘成信念之光；每一点点的力量，终汇成上海堡垒！两千多个日日夜夜，是两千多个工作人员用百分之百的热情投入其中。值得一看
很精彩，但是有点狗血
好看好看好看
真的没有现在网络上风评那样差，流量是原罪，我今天真真切切感受到了这句话，值得一看，鹿晗加油。
我喜欢鹿晗是没错，所以我从暑假一直等到现在看了这电影，可票房不怎么理想，其实如果你们不喜欢这个电影里的明星也是可以理解，因为鹿晗的演技不怎么好，但是我看过关于鹿晗演的电视、电影综合来说这是他演的我觉得最好的一部电影，所以真的希望你们能去看看不要错过()个人观点，请不要喷我)
这部电影的效果很好 主角的演技都很棒 全城高能不拖泥带水 很喜欢 满意
很棒，科幻片，高大上，不是五毛特效，也挺震撼的。
好看，没有评论的这么差！
《上海堡垒》真的是一部很好的电影！特效很震撼！看到最后感动的哭了！导演导得很好，演员演得很好！我恳请你们不要带着偏见看人，鹿晗演的真的很符合   原著青涩少年的形象。我相信总有一天，鹿晗会翻过那座叫偏见的大山！
特效做的其实还可以 江洋和林澜的双重暗恋真的很戳 加油中国科幻片
特效不错，尤其是最后。
有点短，没看够
"《上海堡垒》是这个暑期档绝对不能错过的一部国产科幻战争电影。和名字一样，电影的主线清晰，情感也非常真挚。情节上一直围绕着末日之战，四场大战横跨海陆空，看得热血澎湃。很多上海的地标建筑让人倍感亲切，既有未来感又很接地气，特别有代入感。尤其看到""上海陆沉""时是带着感情的，那个震撼悲壮的画面在心里久不能忘。"
今天去看了《上海堡垒》，真的特别好看，也特别感人，也期待了特别久，这部电影真的非常非常好看，我看了一遍还想看第二遍，看哭了，真的不要对一个人有偏见就忽略了一部好的电影，这部电影里的特效也特别棒，演员的演技也都不错，剧情也特别棒，上海大炮真的很震撼，去看的人准备好纸巾，感情戏我的感触也很深，总的来说，这部电影的各个方面做的是很棒的，这部电影导演以及2000名工作人员花了六年的时间筹备，也都是工作人员的心血，希望大家不要因为一个人，去对这部电影做出恶意的评价，大家看完之后可以感受到这部电影真的很好看，最后 祝 《上海堡垒》票房大卖！！！！！！！
还蛮好看的，感觉现在本土的特技可以越来越好了。情节的话还过得去吧。大家都有誓死保卫上海的那份心❤️，大无畏精神。
特效很好，效果很真实，满分好评
这部电影的特效非常不错，人物刻画也非常好，是一步国产科幻大片，真的很值得一看。
有些bug，但还是很好看。
《上海堡垒》这部电影很好看，情节精彩刺激，很不错，十分好评。
这是一部超级燃的国产科幻片，在一堆影片里面脱颖而出，从江洋的暗恋到成长，是一部不错题材的电影，值得一看。
刚刚看完，很好
特效超牛啊，剧情感人，双向暗恋真的戳
看点满满，支持
特效蛮好，有3D的更有感觉！
江洋太帅啦！！！这个特效我给满分！
特效多，画面非常美好，演员也很帅很美，演技一流，好看！！！
很喜欢原著，本来挺不看好这部电影的。看完感觉还不错诶！小说核心的情感保留了，还有很多看小说时看不到的大场面啥的。可以，比我想象中好看！
真的很好看，期待江洋
值得等待，特效满分，彩蛋很感动，演员特别棒，双向暗恋辛苦，科幻电影推荐
真的很好看，这是中国科技领域的一块奠基石，希望能有更多的人去了解它，而不是因为某个导演某个演员就恶意去踩低这个作品。这个作品本身就很不错，但是可能因为某些人的恶意中伤而导致这部作品埋没，如果有更多的人能够用自己的眼睛和心灵去感受这部作品，而不是听信谣言或者带着偏见的话，那你可能会对这部电影有着很好的观影感受
还可以吧，！
全程都很燃，特效很棒，上海陆沉那幕很揪心。还有感情线，双向暗恋真的可以，鹿晗与舒淇都很棒！
很好看，特效都非常真实刺激，剧中人物提现了各个不同个性的人的思想观念，是一部好电影，中国科技片越来越好了！
分这么低的吗
非常喜欢孙嘉灵，迷倒了我，她演绎的陆依依拍出了女性军人的英姿，而且样子和身材都不错，在戏里有不俗的展现。而她还是戏里重要的泪点之一，演绎出来的效果令人致敬。电影效果不错哦，超赞，支持国产科幻大片更上一层楼。
首先来说，比我预想的好，特效一级棒，演员们演技也在线，陪朋友看的，出乎意料的好，很值得。最后在碎嘴一句，特效太牛了，厉害👍
          看完真的挺惊喜的，不得不说舒淇的演技让人惊艳，但鹿晗演的也很不错，最后的片段流泪真的超惊喜！总得来说影片的特效也很，
期待很久的电影了！！讲述了来自未来世界的外星黑暗势力突袭地球，上海成为了人类最后的希望。江洋（鹿晗饰）和上海堡垒指挥官林澜（舒淇饰）以及灰鹰小队其他小伙伴一起捍卫地球、保卫家园，场面震撼，无疑又是国内科幻片的一大突破。。
挺好看的，看的很投入
特效不错，爽
虽然有人说和流浪地球差很多，但我是行外人，个人感觉两部电影相比在特效上看不出什么差距。演员也还不错，没有感觉演技很差，给人的感觉挺真的。鹿晗是演技也没有大家说的那么烂，舒淇的演技也挺好的。比起一些看过的电影，没有给人一种跳戏的感觉，让人挺投入的。本人从未写过影评，但实在是因为一些人黑的太过了，心里实在是气愤！本来一部值得一看的影片被个别人的评论糟…蹋成这样，不觉得愧疚吗?
电影是科幻类的巨作，特效很精彩，感情线最后也埋了个伏笔，很让人感动。同类型的电影中国是第一部，以后会更好。
非常好看的电影
我觉得电影挺好看的！剧情紧凑，不拖沓，特效震感。感情部分也很细腻，江洋对林澜说不出口的暗恋，还有每个角色最后一刻的牺牲，都很让人感动难过！100个观众有100个观后感，虽然这部影片不够完美，也有它的不足之处，但被带有偏见的恶意评论就过分了，反正我感觉整体看下来没什么问题，很不错！还有鹿晗作为主演，他只是这部影片的2千分之一，总出镜率也就整部影片的4分之一，把一部影片的好与坏全都施加到一个人身上，这很明显的是在故意黑吧！你可以不看，也可以看后表达你认为的好与坏，但恶语相加并且妄加瞎评论就有点缺德了！个人观点！不接受任何喷子黑子的反驳！
沉迷于鹿哥的颜无法自拔啊啊啊啊爱了爱了
为守护中国而站团队的精神战友的力量🦌鹿唅好帅
好看啊，就是太虐了。爱情线几乎不存在。林澜，潘队，路依依，邹司令，都牺牲了。全员战损，除了江洋。惨兮兮
超好看！真的很惊喜！
特别好看  建议去看
这部电影真心不错，改编得很好，希望大家不要恶意刷低分，我们要一同把中国电影引向更好的未来
刺激，好看😊
刚刚看完感觉还不错，特效做的还不错，演员的演技比较上线。
不管是拍摄还是特效，还是演员的心理都很棒，第一次觉得鹿晗很帅！
继流浪地球以后，国产本土又一力作上海堡垒！故事大概是讲述发生在上海的外星人战争，鹿晗和舒淇联合主演的科幻大片，欣赏到我们本地的制作也是令人叹为观止的，效果相当不错！
特效真的不错，上海陆沉那一段看的莫名爽？剧情不强行煽情，但是感情戏很细腻了，典型中国式暗恋😂类比国外大片不同大概是大战之后居然会用较长篇幅展示小人物的牺牲以及后续的缅怀画面，不靠个人英雄，人人都是英雄，很有中国特色人文精神了。
 刚看完上海堡垒一些特效细节做的很好 上海堡垒其实作为小说改编的你要求也不能太高啊  相比往期的一些国产科幻片还是挺不错的
3D的很好看，剧情很精彩，值得推荐！
很棒，特效很震撼一定要看3d，战争下隐晦的感情线反而更动人，很棒！
国内的科幻片错过了吴京，不能错过舒淇。舒淇和鹿晗姐弟恋CP感不错，期待国内有更多好看的科幻片
特效真了好棒啊！超乎了我的预料，各位主演的演技也都可以，反正值得去看！
个人觉得并没有像网上有点人说的那样什么打着科幻片的幌子的爱情片，剧情挺不错的，特效也还行
演技和特效都在线，特别鹿晗把暗恋小男生的形象演活了。特效可以看出诚意满满，相信科幻电影会越来越好
真的挺好看的呀，为什么评分这么低呢？尤其是特效做的太棒了。我感觉这电影宣传点不应该是鹿晗啊，宣传他太多了，虽然他演得不错但是流量自带招骂体质没办法。用舒淇宣传估计会好很多
很喜欢原著，本来挺不看好这部电影的。看完感觉还不错诶！小说核心的情感保留了，还有很多看小说时看不到的大场面啥的。可以，比我想象中好看！
这是我第一次看国内的带科幻的片，还觉得挺震撼的，中间还有小感动，虽然是冲着鹿晗来的，但是还是支持国产剧，小鹿加油！
太帅了这部号电影
特效特别棒，鹿晗舒淇演技在线，誓死保卫上海的决心很触动我！
很震撼，没辜负六年心血之作，没辜负原著粉，鹿粉的期待。但剧情串联方面还是有待加强，特效方面制作很用心。很感动，我基本是哭的出来的。感谢各制作人员的六年用心制作 也感谢各演员的倾心演出，你们都辛苦了!
鹿晗好帅，铁汉柔情看哭我了
鹿晗在进步💛 
特效真的很燃，鹿晗选片越来越有眼光了，也算是转型之作，还有女神真的太美了，为了女神会二刷！！
很棒，我觉得值得大家去影院看一下，真的不错！！
超级动人心弦的科幻片，被他们在生死存亡关头的团结一心所打动，舒淇鹿晗演技不错，特效也是超级棒的，推荐！
很好看，演员们也都很棒，特效也没毛病，感觉都没看够，总之很棒！我很喜欢！放下偏见，不要为了黑而黑。这部电影虽然没有很完美，但也并没有像某些人说得那样不堪。而且每个人都有不同的见解和喜好，到底电影如何还是需要你自己去看了才知道
电影还不错，特效挺好的，演员演技也还行吧，没多大问题。相比演戏鹿晗还是唱歌吧，最后的世界末日超级好听。
大家的努力我们都看得到！中国科幻电影一路走来不容易，有质疑，有非议，但是经得起千锤百炼的，才是最好的。上海堡垒投注了不少的人，时间和精力，最后给我们呈现出来的也是很值得肯定的。上海堡垒和流浪地球是我们中国科幻电影的里程碑，相信在不久的将来，中国的科幻电影会发展的更好！抛开偏见，支持国产科幻电影！
《世界末日》的MV，黑板上写下的遗憾真的太戳人，“我还没有一张跟你的合照”，想到从前被困在时间里的自己。暗恋这件事，最容易保全也最容易摧毁。很忐忑地来看电影，但整体看完观感不错。关于特效我自己不太懂就不评价了，仙藤被毁、上海陆沉挺震撼。剧情确实有bug，少了一点人情味儿。不过其实感情戏少一点挺好的，作为相关专业学生，想说讲好故事太难了！！！往往是想说太多抓不住重点，或者过于强调逻辑线就忘了平凡如何。看过一些腾导的作品，很欣赏娓娓道来的温柔画风(有人不赞同吧，哎呀不管了)最后，品尝一下破釜沉舟的滋味！暑期档有很多错过的片子，不希望这部因为网络戾气被耽误，总之影片还有观众问心无愧就好💪
挺好的，评分咋那么低，要求太高了吧
还行吧！还可以更好
非常好非常好
电影非常燃，每个演员都很好，小鹿的演技也很好！，值得二刷的电影，咔咔的💪💪💪
如果说《流浪地球》开启了科幻电影元年，《上海堡垒》则又是中国科幻电影的又一力作。视效非常震撼！！！可以看得出来满满的良心！
先不说主演们的演技，就电影的科幻制作我便愿意给10分，超级燃，画面感也非常好，希望大家不要带有偏见，不要为了黑而黑，认真看这部电影（演员们的演技也在线，值得一看！）
那些**黑粉能不能考虑别人的感受，哪个明星不是尽心尽力，你们有能力别在网络上当键盘侠啊，你们牛逼自己去当明星演给我们看啊，和平社会被您们这群人玷污了，大拇指倒过来送给你们
是一部虐片吧…我还有旁边的人都要哭死了..江洋的牺牲那一段真的超感人！还有灰鹰小队队员的牺牲，路依依感情线。重点！：最后的彩蛋你们一定要看！！林澜的感情线！！我哭到不能自已……
震撼哭了啊啊啊啊啊啊
硬颗科幻片，挺不错的，全程无尿点，剧情精彩，这是一部非常值得一看的电影。特效值票价了
时光荏苒 岁月里 是否有那句你想说而未说出口的话 即使失败 也请努力努力努力一下 至少青春不悔 ❤ 双向暗恋 一定要看到最后
如果世界只剩五分钟，你要怎么过？桥段不怕旧，还是让人不禁沉思。所以想干未干的事，快点行动吧！！
作为国产科幻来说还不错，不过还是有些小毛病，比如军人为什么还留那么长的刘海，以及居然还有留胡子的。。
支持一下国内的科幻片，希望未来会有更多硬核的科幻题材电影。
感觉跟流浪地球差不多 ，观感不错，特效还是到位的，可能是看入迷了总觉得时间有点短，种草种草√
特效有点差，整体剧情还是不错的，鹿晗的演技也有进步。没看过原著的是看着有点懵。
特效是真的很棒 林澜和江洋的双向暗恋也很带感 但小鹿的演技还是有待提高 感觉剧情推进有点快或许说突兀 en…过于夸张啦 江洋的主角光环太亮了 冲在2000个人6年的成果 辛苦了各位！
十分是冲着鹿晗给的  剧情总感觉不连贯 有点过于注重3d效果
哥哥的电影我超爱！！！！！！哥哥演技超棒！！吹爆哥哥的声音和演技！！！！！！！！！超级支持！！！！！！鹿哥哥我爱你！！！
好看，反正我喜欢！有些人不要为了黑而黑，小鹿的演技已经提高了很多了❤
作为中国少有的科幻片，其特效真的震撼到我了，我不懂那些专业术语，但我知道人的眼睛会有自己的视觉判断，上海大炮从海里升起，那个瞬间，真的很壮观，对于电影里面的感情线，也是一个亮点，江洋的暗恋，江洋的梦想，都很不错，推荐大家去影院，结尾彩蛋别错过喔～
真的抛开粉丝滤镜，抛开偏见，堡垒真的是一部很不错的电影。特效是真的很棒！朋友们不要看什么恶意评分评论。好不好自己看了才知道！好不好自己看了才知道！！！ ​​​
哇咔咔终于等到了，拉着朋友去看了！emmm怎么说呢，开头的配音和嘴型有点没对上不晓得你们发现了么有haha。不过后面的剧情是真的好看，有燃点有泪点。上海陆沉的时候整个人哭的失去面表情管理简直，想想蛮丢人hahaha，本来是期待江洋和林澜感情线的结果被灰鹰小队之前的感情给感动到了，潘队的牺牲，陆依依的自爆，曾煜的舍生开路，还有最后大炮红外瞄准系统失灵江洋以身做引…每一帧都引爆泪点。总之情感线刻画的很好，真的很细腻！特效这方面咱也不懂不多做评价，反正上海大炮登场的时候真的很震撼就是了。背景音乐做的很好，最后还有小彩蛋不要错过啦，嗯会去二刷的，下次打算拉着家长一块去haha。最后祝票房大卖，怀挺！
可以说很震撼，不过这个情节套路有点不惊喜，画面还是蛮不错的，鹿晗刘海撸起来太帅了吧！
特效不错  演员演技ok
还可以，毕竟筹备了六年之久，特效还是抗打的，保留了原著的中心思想，电影里的场面挺壮观的，人物情感也很到位，挺喜欢的。
好看，它们演的很棒
整个剧情不错，鹿晗的表演也超出了我的期待。尤其是某些静态画面，特效做的很好，比如最后倒数第二炮击出后的画面。
咬牙切齿和垂头丧气同时出现在一个人脸上的样子看起来真的很气人！看你明明有一肚子话想说的话却只限于跟孩子一样无理的发泄着自己的情绪，一点责任不负，叫人没法忍住不说冷切的话。
超级震撼，中国科幻电影的进步！预示着我们未来即将面对的问题
这部电影怎么说的，看着评论，说这是一部家科幻片，我只想说呵呵，有本事你给我弄台上海大炮放在上海呐我就服你，有些人总是喜欢带着有色眼镜来，看待这个电影，各种奇异古怪随便喷鹿晗咋地咋地人家头发没剃了去也喷，真是凭真心话，这部电影是六年前就定档了，现在才播，六年前鹿晗很出名吗，我虽然不是鹿晗粉但还是要说一句，鹿晗真的很尽力了，有个镜头印象很深刻。
舒淇女神美炸了！！这剧颜值很可以啊，还有鹿晗，我觉得发型改一下就更好，不过没看过原著，就知道母舰很厉害，不知道原因，稀里糊涂就看了哈哈哈。
刺激。爽！高科技。我喜欢。🙏
整体特效效果很震撼，很激动。
不比《流浪地球》差
好看、精彩，完美
真的是非常非常好看的电影了，无论是特效还是演员真的很棒！看哭了很多人，让我们有了很多感触！演员的演技也很好，反正就是很不错的一部电影。安利
还行吧，画面挺美，特效也不错。就是剧情感觉有点太急了，有点不知为何的开始，不知为何就结束，观众代入感不强。而且口型很多都对不上，这有点扣分。
非常的完美，特别的好看值得推荐，都去看看
特效挺震撼的，演员都演的很好，真的超级好看
上海堡垒，今天去电影院看这部电影，刚刚进影院时，这部电影的特效就惊我了，啊啊啊！其实我挺喜欢这种风格的电影而且中国做科幻也不容易，并且这部电影有好多特效的地方惊到我了，而且感到很震撼，还有一个点就是灰鹰小队中每一位队员他们的友情真的是杠杠的，每一次在他们的战友牺牲的时候，我都感觉心里很……这让我们见证他们的友谊真的当时很感人，其实这部电影也是筹备了很多年，并没有令我失望，相信努力最终是会有回报的，上海堡垒加油，中国科幻加油大家一起进步。还有顺便说一下，去看电影的朋友，完了先不要着急先走，结尾有彩蛋，不要走……。（友情提示哈哈哈哈）最后，大家一起走进电影院，看上海堡垒，祝中国的科幻电影越来越好
真的很👌特技也非常👌片尾曲超级👌友情 爱情 责任与担当在电影中都有体现我觉得没有遗憾无论是我去看电影或者对于剧情本身准备二刷，而且我希望大家可以真的去看看这部电影，而不是听那些无理取闹的话语，好不好看最终看的是有无打动你的心希望鹿晗能够继续加强演技，虽然现在也很棒
电影很酷 鹿晗和舒淇都很棒
特效看得挺爽 彩蛋戳中泪点
画面简直太壮观了，震撼！鹿晗的演技也超好
"《上海堡垒》内容和名字一样，主线清晰，围绕着末日之战，保护上海开始的。每场与末日的战争，看的热血澎湃，特效超棒，与之前的科幻电影相比，更多的吸引我们注意的是灰鹰小队的F4，那种青年身上的不服输表现的细致到位。那种友情让人羡慕，末日之战，也有一条爱情线贯穿其中，带给我们更多的惊喜和遗憾。 ""为什么骑车带我啊，因为你在做梦啊""江洋的梦是那么的深爱和现实，""林澜，生日快乐""""林澜，生日快乐，终于有机会把礼物送给你""，郁金香🌷，最后还是说出了那句""我喜欢你""，迟来的收到，让我们对他们的爱情，感动不已。我遇见了世界末日，却错过了你""你是远方星球的引力，所以我潮汐不止🎉 🎉"
还不错，值得看一下。
很震撼，好看
为了鹿哥点满分，但个人觉得其实电影达不到满分，可能我太懂科幻，前半个小时啥也没看懂，不过电影最后一战还是挺好的，把中间稍微拉上来一点。可能有人会说，打分要看电影不能看人。但我的确是为了鹿晗才看的这部电影，
可以的，特效很棒，有喜欢的演员，不错，值得一看。
支持国产，看了电影后我觉得中国电影真的在进步，为什么要打压自己国家的电影，去捧别的电影呢？？？总之，已经很棒了
真的超级好看[em]e400629[/em][em]e400629[/em]但是很遗憾，江洋和林澜最后没有在一起[em]e400622[/em][em]e400622[/em]但是江洋的爱林澜收到了[em]e401148[/em][em]e400116[/em]：不是只因为鹿晗才想让你们去看这部电影的 两千人  六年打造的中国科幻电影 真的很值得期待  跟这个优秀的大男孩少一些恶意少一些偏见吧   看电影带的是3D眼镜 而不是有色眼镜
比想象中好很多！特效不错
非常好看，强烈推荐希望不要人云亦云，跟着黑子的眼光去看待，自己去影院感受一下，中国的国防力量已经位列世界顶级了
灰鹰小队真的是我心中的白月光了。首先，还是感谢鹿晗为我们带来了江洋，那种对林澜的暗恋的感觉，确表现了出来。在片尾曲上，真的特别燃! !
这绝对是我3年来看过的最烂的片   剧组直接给我演上爱情了   对刘壮实的印象直线下降    中途看的我恶心   给个10分   
超爱鹿晗等我 
支持老鹿 ❤️
电影特效很好看，演员演技也不错，值得推荐一下。值得观看。
舒淇真的适合这种司令的角色，电影最后还行吧，中国科幻应该给予鼓励的！
好震撼，还获得了我的眼泪，真是看不了那些牺牲的人，鹿晗演的也好好，舒淇就是女神啊
非常好看，鹿晗太帅了吧，还想二刷，二刷，二刷！
上海堡垒看的热泪盈眶，为那些守护我们的军人点个赞。电影的特效完全不输欧美大片。看的又燃又热血。希望票房大卖。
我觉得很好呀，鹿晗的演技也已经很有进步了，特效也可以，舒淇姐姐还是一如既往的有魅力嘻嘻
很不错，三年的准备，当然现在的评分是因为黑粉较多故意低平，我不是鹿晗的粉丝，可以说句公道话，特效不错。起初讲出这场战争的原由，点出江洋暗恋林澜。最后由江洋提出疑问究竟什么能拯救这颗脆弱的星球。总之这部电影不错
有机会看了点映，真的很好看的电影，不太看科幻片的我，上海堡垒是看过为数不多的中国科幻片里面很棒的一部电影，特效演技都在线，很燃很炸，看之前还在犹豫要不要看，现在我想对犹豫的你说，不要犹豫啦！强烈安利。
超级好看，特效非常完美，很震撼，我虽然是鹿晗的粉，但这个真心好看，鹿哥演技比以前好很多，建议大家去看看
可以看出进步了
还是可以的 
特别喜欢里面的那句点睛之笔:保护上海真正的堡垒不是上海大炮，不是泡防御，而是我们破釜沉舟的勇气。有勇气，事竟成！ps:中真的很棒！非常的喜欢！😊
真的是好喜欢，特技很棒，剧情也好，有些小细节处理的的很到位，比如江洋遇见林澜时在面馆，江洋看林澜的眼神，真的是默默喜欢一个人的那种感觉。鹿晗演技真的是提升了很多很多，祝票房大卖支持我鹿🎈 。
特效很棒，大炮出场是绝对的c位，陆空作战很震撼人心，节奏很棒，松弛有度，导致我一个女生看文戏的时候还在回味打斗场面，刚开始说到外星人攻击伤害的旁白，其实我还是感觉是在看电影，后面打的很激烈的时候我在想自己就是撤退后方的普通人，鹿晗表现得挺好的，不过上海堡垒没有突出哪一个角色特别重要，为了保卫家园牺牲的，战斗的所有人都给我留下了深刻的印象，喜欢路依依，还有饱含深意的好好睡，晚安，真的伏笔深到不能细想。
谁说中国没有特效！这上海堡垒特效简直帅炸了，强大的3D效果让我感觉身临其境，好几次有了自己被激光攻击到的感觉，不仅描绘了外星了科技的强大，也反映了人类的强大意志，这怎能不给好评！！！
一次完美的观影，我最喜欢的就是那个航空母舰和上海城市的崩塌，特效做的太逼真了！！还有舒淇也特别帅气！
很好看，有些地方很感动
特效棒棒哒！角色的性格都很鲜明，看到最后还蛮感动的!
我和我的小伙伴们一起去电影院看上海堡垒这个电影，我的小伙伴们都喜欢科幻片，很有兴趣，电影中的人物都表现出自己不一样的地方，每个人都有自己的特点，在几年前两千多人就开始计划这个电影，花了多少精力来这一件事情，这是很了不起的事，如果是让我在几年中什么事都不干，就只干一件事，是不可能的，这个要很多耐力才能完成的，我相信两千多人在六年中做到努力是不会白费的，这个电影我和我的小伙伴们都特别喜欢，看了第一遍还想看第二次，上海堡垒加油，票房大卖💛
两千多人，六年的打造的中国科幻电影真的很好看！！！特效满分！剧情满分！电影结尾发现女主也是喜欢男主的，双向暗恋！！！两人都没有表白，只能留下了遗憾。上海堡垒，地球最后的防卫线！真心好看！恶意一分低评的喷子求你做个人趴。大堡垒加油加油加油！！！
非常好看，就是这个厅的椅子做的不舒服
特效非常真实让人有身临其境，仿佛世界末日正在进行。世界末日来临，人在战争中的渺小 演员情绪饱满。👍 👍 👍 👍 👍鹿晗然人惊艳。
恢弘大气，上海大炮升起来的时候真的很震撼，看着最后上海陆沉的时候觉得很难过，还好最后重建了，特效很好，可惜今天没有选巨幕厅，基本都是打戏，感情戏不多，但都是遗憾，希望所有人的感情都能来得及说出口！！！
非常满意，非常喜欢
科幻效果不错
不明白为什么那么多人恶意刷低分    特效演技真心挺棒的最后那又苦又甜的双向暗恋唉  一定要看彩蛋  （舒淇最美）
场面太震撼了，舒淇还是那么有味道，鹿晗演技有提高。真正的堡垒是大家破釜沉舟的勇气，满满的正能量。
中国科幻电影的特效真的是越来越好了。电影整体还是不错的。
     刚去见了我等待两年的江洋，他不善辞，把所有感情放在心中，他隐忍着自己的情感 他把暗恋当成自己前进的动力 ，他在等着自己变得更优秀可以跟她比肩，这是我所看的江洋，这是我所感受到江洋的情感，而整个灰鹰小队为了家园的奉献精神也让我肃然起敬！    如果世界末日，只剩五分钟你会怎么做？              跟所爱的人待在一起静静等待“江洋，林澜心里也有你，你不知道，可我们都知道”
特效非常棒！剧情也不错😊
好看，支持中国上海
雷霆战机差不多哈哈哈哈
可能没报期望，反而觉得很不错，特效真的可以啊！感情戏太走心，一定要看到结尾！不晓得为什么彩蛋要放到最后的最后，人都走的差不多了哎…彩蛋绝对是亮点，配上BGM黄色郁金香出来的时候我差点泪奔！
除了吹爆鹿晗的颜，电影里面的场景真的非常震撼，演员演技都很赞，真的值得去看！！！
看到我期待看到的场景，鹿晗最后那个含泪的眼神真的感染了我。特效也棒棒哒，期待中国未来的科幻电影！
超出我的期待的好，电影有情节，画面色彩分明，尤其是特效，非常棒。上海陆沉，与外星人的激战，太震撼了。演员方面，舒淇就不用说了，鹿晗这次进步很大，让我觉得他就是江洋。影片没有特别刻画一个人物的英雄，而是让我们感受我们中国人的特有那种团结，不怕牺牲的精神。最后说下，请大家多多进影院看，多多支持中国的科幻电影，上海堡垒加油！！！
超级好看啊，鹿晗超帅，哈哈哈哈，特效也好！哪哪都好！
电影好看，鹿晗的演技也是有的，特别是眼神戏，把暗恋的感情表达的很好。
没什么泪点，但是我家鹿晗超级帅的啊啊啊啊啊
这部影片很过瘾，很好看，里面的特效很多，做的很不错，点赞！
主演太帅，真棒
上海堡垒这本电影真的令我感动，无论是暗恋版预告，还是制作团队的花絮，都感受到了参与者们的用心，加油，上海堡垒！
不错！值得看
支持鹿晗电影
爱一个人 要像只剩五分钟那么有力…万一真的只剩五分钟呢我觉得江洋演的暗恋少年不错不要太跟风 不要太尬黑 关注作品相信国产科幻片 感谢鹿晗第一个相信中国科幻片项目的人请你们尽量收起那些不客观的恶意不爱请别伤害 理智！
超级棒，很励志，鹿哥演技进步了好多，看完之后有很深的感悟，希望鹿哥上海堡垒票价大卖
上海堡垒真滴好看！江洋和林澜的绝美但是又遗憾的爱情真的戳到我了啊啊啊啊！最后的盒子里面江洋放的是给林澜发短信的手机，林澜放的是江洋送给她的花啊啊啊啊！绝了！我哭辽！当然，几次和外星人打斗的场面也是很不错滴。“真正的堡垒，是大家破釜沉舟的勇气
剧情一般，其他的都很好
好好看，和对象一起看的，激动的我吖，无法形容鹿鹿的颜值，又刷新了鹿鹿在我心里的帅气，啊啊啊啊，祝上海堡垒票房大卖💛 💛 💛 💛 💛 
好看，鹿晗的眼神可以看出演技不错了，继续加油。
原著党，鹿晗舒淇太棒了，中国硬核科幻越来越棒了，剧情步步紧逼，扣人心弦。
非常推荐的一部电影，剧情很好看，演员演技很好，很能突出电影中心思想
特效真的不错！科幻里的爱情也是让人觉得心疼！希望国产科幻越来越棒！
和小说完全一致，特效棒棒哒！喜欢 剧情连贯最后一点都要看哭辽 感动 想在看一遍！
别问，问就是好看，能坑一个是一个
太好看了，特效很棒，演员们的演技到位！明天打电话叫我爸看，明显是他喜欢的大片。😍 😍 😍 
特效真的很好，可以看出来特效是用心做了的，剧情一般，但还是有戳人的地方，总之，这个电影还是值得一看的
电影不错很好看，鹿晗还是很帅的，还有打架可以去国外打，别把自己家打坏了哈哈哈
和流浪地球的剧情模式不同，如果说流浪地球着重写家庭，那么上海堡垒是责任。很多人说写感情，难道在面对这些时，感情就不存在么？我很感谢，能遇到这样的电影，让暗恋变得更加坚强更有意义。特效也很棒，因为真的有些场面惊吓到我了。中国科幻电影加油(ง •̀_•́)ง，期待以后的科幻电影，所有演员制作人员辛苦了！
🙌首先我觉得电影的特效方面 个人认为很棒 无论是一开始的无人机与捕食者的对战 还是上海大炮的出现以及开火 还是上海的陆沉 很震撼人心 这种情节真的会引起我的思考 如果世界末日到来 城市步步摧毁 一座座意义非凡的城市陨落 牺牲一座座非凡的城市 是否会给人类带来一线生机 包括里面的仙藤能源耗尽 我觉得与现在的现实也有相关的地方，与环境污染 能源的过度使用香照应 真的引起了我的思考与感慨 🙌特效的感觉很棒 电影整体的特效风格很和谐 很炸裂 尤其是上海大炮的发射碰撞时候 和上海陆沉 那种感觉 真的蛮震撼  没说完 字不太够 网上带节奏的太多了 很烦 眼见为实
前期剧情有点拖延，特效不错，演员情感表达很好
做为一部科幻+爱情片，它的特效场面，也做到了认真又诚意。漫天飞舞的外星入侵者，无论是造型还是动作设计，都是不错的，尤其不同于环境特效，
挺好看的，鹿晗演的不错，特效也蛮好看的哭了
《上海堡垒》中的科幻故事不错，特效也非常的赞，演员演技爆炸，电影中有几个片段特别感人！整体科幻电影效果还不错！
特效挺不错的，电影中暗恋情感表述细腻
准备了六年的电影，两千工作人员的辛苦付出，14年就答应出演的鹿晗，才换来今天成功且震撼人心的电影，上海堡垒在我心中就是第一！咔咔的！
非常好看的一部电影，剧情紧凑，情节严密。看得我热血沸腾，特效渲染的也非常好
这部影片没有让我失望，很过瘾，很好看，里面的特效很多，做的很不错，鹿晗的演技有进步，点赞！
比想象的好看，剧情紧凑，战斗场面壮观，最后有点想哭。说鹿晗演技不好的，这部电影他开始不出彩，后面眼神坚定后演得不错。其他演员都演得很不错。不觉得是部感情戏，属于科幻大片
特效剧情都挺好，如果是3d更好
电影整体真的炒鸡棒！我觉得是有点缺陷 但是很多地方都是无可挑剔的 特效做的很好👍🏻👍🏻👍🏻有大片的感觉 中国科幻加油💪🏻！！！演员表现得都很精彩 看的出来每个人都很努力 鹿晗的演技是有进步的！搞不懂那些黑子为什么那么有偏见 为什么要因为自己对演员的偏见而忽略整个影片的优点 江洋林澜的末世爱情很感人  整个电影感人的地方很多 总的来说《上海堡垒》很值得！请认真观看！导演挺不错啦 这部片子拍的真的挺棒！
看着江洋暗恋林澜就想起自己学生时代不敢说出口的喜欢 看哭了 如果她没有死那一切都会不一样吧
推荐推荐，真的好好看，是我最喜欢的军人很man，保卫我们的国土是我们每个人义不容辞的责任。
单纯以观影者的角度来看，个人觉得特效还是做的很不错的，算是滕华涛导演的一个突破吧。没看过原著的可能对于前半段剧情觉得有点懵，可到后半段剧情可以说是衔接的很不错的，有戳中我的泪点哈哈哈。整体来说很棒，10分可以说是对这部电影以及中国科幻片的一个鼓励吧！赞！以芦苇的角度来看的话，我鹿演的还是很棒的呀！穿军装真的帅啊啊啊！
好看！鹿哥超棒！
电影好不好看，主要要个人口味，反正我是来看我女神舒淇哒！就我女神一人，就值得完美的10分啦！！
真的很好看，中国的科幻片越来越棒了，完全不输国外。
好看，非常好看，这部电影打的是爱情科幻的主题吧，嗯……主题很丰富，其中还穿插了不少友情亲情末世情怀什么的，丰富多彩。中国电影的抒情呢，总是喜欢在电影中不分场合时间地点地来回对照反复回忆，这部电影中也同样如此。喜欢鹿晗的千万别错过。
厉害了，超完美
如果只剩下五分钟，你将如何度过。是告诉心爱的人，还是在心里筑成一个堡垒。平淡无奇的剧情，因为爱情，增添了一丝暖意。科幻和现实，也在自己一念之间。心里有爱，更能激发潜能和激情。上海堡垒作为国内科幻片，虽有不足，值得鼓励。
虽然剧情构造少了点，但特效很棒，看得很惊心动魄，特别是最后的那句向我开炮，深深映在心里
还不错，鹿晗加油呀，演技一直在进步！特效不错！
剧情跌宕起伏，打斗场面使人热血沸腾，以上海为地域背景，有强烈的代入感，感情戏细腻，回味悠长，值得一看
《上海堡垒》这部电影精彩刺激，非常好看，看的人很多，十分好评。
建议看了再评论  黑滚
完美，绝对好评
演技在线  
真的很棒！！很好看
非常好看，我家孩子们都喜欢
不说啥了，不好看你杀我。
好看，特效特别震撼
今天的上海黑云压城，下午在57楼的办公室里望向窗外，突然有种世界末日的感觉。晚上独自一人去看了影片，上海陆沉的那瞬间，很震撼，也有点心痛，也许是因为这短短的几天对这座城市有了感情吧。影片特效很牛逼，演员演技在线，值得推荐。台风走了，会和朋友再去看的。最后，感谢为中国科幻努力的每个人！
电影挺震撼的啊，全程都比较高能，特效也做得不错，细节处理的方面也都比较精细，看得出用心，值得满分的！
上海堡垒，上海大炮，中国崛起！扬我国威，很有意思的片子。
特效场景很棒啊，上海陆沉时，有很大的冲击感。身为上海人看到自己的家乡毁灭，那种感觉的真的不是三言两语能说清楚的。在这样的大背景下，人类绝对是团结的，和上海共存亡。如果真的只有5分钟呢，为什么不说出来？结尾双向暗恋我真的好难过电影很棒，祝票房大卖
特效不错，剧情一般，好看
好好好好好好看(●◡●)ﾉ
暗恋是世界上最美好的事情，希望江洋和林澜在另一个平行世界要幸福，好好睡，晚安。
3D效果身临其境，演员的表演不错。江洋的短信细节完全就是现代年轻人的真实写照。台词＂爱一个人，就要像只剩下5分钟那么用力，万一真的只剩五分钟呢！＂也很戳心！
特效超级棒！飞鹰小队特别突出！彩蛋很精彩，一定不要错过呀！
我觉得挺好的，演员演技可圈可点，科幻的部分也挺好的，最后那部分也泪目了 网上恶意抹黑，那些子虚乌有的也不想说啥
爱一个人要像只剩五分钟那么用力 万一 我们真的只剩五分钟了呢如果明天是世界末日，你还有那些遗憾的事？幸好没有如果别让那些遗憾成真趁还来得及一座城市之所以伟大不仅仅是因为高楼大厦 车水马龙更重要的是在这座城市生活和奋斗过的人他们的坚守和牺牲上海堡垒 Shanghai fortess鹿晗💓💗LH💛
好虐啊😭被大堡虐到体无完肤意难平特效非常非常nice!主演们演技在线!上海大炮和AV28也太酷了吧！本中二青年看得热血沸腾😭真的好虐啊结局😭“灰鹰小队江洋，随时待命!”少年江洋，永远年少，永远热血，无畏年少!
好看好看，鹿晗最帅，演技最棒
从个人角度看是挺好看的，要看上海堡垒的人不用保留的流浪地球的关联来看，因为两部戏都是不一样的
很多人都幻想过未来，末日危机，外星入侵，征服宇宙……【上海堡垒】为我们展现了其中一个可能，当然了，最让我感兴趣的无疑是猜测林澜的心思
超级喜欢，，超爱
很好看，我看的时候没有把他当成鹿晗，而是当成了江洋，这个男孩子很好，鹿晗也很好
鹿晗演技有所进步，那句林澜我喜欢你真的很让人难忘。看完后发现有点彩蛋，进电梯时林澜专门给江洋按住电梯真的很有感触，谢谢导演滕华涛给鹿晗这个机会，期待鹿晗接下来的电视剧和电影。
超棒的电影，超棒演员❤️
刚刚看完，影片虽然还有不足之处，但希望中国电影越来越好，加油！
鹿晗，江洋，我爱你～～～～～～～
很好看，震撼了
女主角舒淇很养眼，现在越来越有女人味了，穿上军装显得英姿飒爽，男主角和她配戏，姐弟恋，还是很走运了[呲牙]
满分评价，中国科幻崛起，全片特效燃爆，穿插着拯救人类的命运与爱情的完美结合，👍👍👍👍
还好吧，可以
影片超级好看，国产科幻电影很棒，视觉感很强，给导演点赞！推荐大家去看哦～
“今天我终于成为了能和她并肩战斗的人  而她已经不在了”江洋哥哥太棒了吧！泪目。
为了黑一个人  一部电影  6元刷单有些甚至看都没看过  就拿着键盘杠说得头头是道  自我优越  但是却没有想过这样的后果 你不亲身经历永远都不会知道流言蜚语所带来的伤害如果真的是客观评价  我们欣然接受然而我只看到有的**盲目跟风  张嘴就骂   我希望你们积点德明明没有做错任何  凭什么要让他接受这些原本不该接受的东西从他出道以来  一直被说娘  请问他做了任何让你觉得娘的事情 曾经很害怕 他突然退圈   而现在我希望他能真正开心就好  哪怕是退圈 因为这个世界对他的恶意已经够多了 我们问心无愧 我不喜欢这个世界它只让我感受到盲目的偏见
不错的电影，视觉感强，鹿晗帅
电影特效还不错呀 这部电影的演员演技也是可以的  一部电影的好不好 是看全方面的 并不是因为不喜欢某个人就否定了整部电影
场面特别震撼，金鹰小队和所有队员的英勇作战的精神很让人感动，尤其看到鹿晗，嘛呀，好帅哦！大家快去看吧，不会让你们失望滴！嘻嘻嘻😁
太好看了，好看到爆炸，鹿晗演技有提高，我爱死你了
上海堡垒作为中国科幻电影，真的做的很棒！特效非常非常好，真的是没少投资，非常赞👍👍👍，所有演员都演的非常好，一些表情、动作的小细节都演绎的很好！江南老师愿意把这么好的书拍成电影，我们也很愿意支持！最最优秀的团队：灰鹰小队！灰鹰小队的每一位成员都很优秀，都很帅，愿意牺牲自己保卫上海的安全，很值得敬佩！！感情戏：虽然到了最后结局江洋也没有对林澜说出想说的话，但是人生总是会有一些遗憾的，路依依也没有对潘队长表达自己的感情。令人震撼的场景：上海堡垒最最最令人感到震撼的是在上海大炮出来的时候，特效真的没的说，一级棒！！聚集能量的时候，哇，真的，真的让人能感受到是很有威力的，尤其路依依读秒倒计
看了，感动了，灰鹰小队加油！
电影特效超级棒 看的我鸡皮疙瘩起了好几次，剧情让我说不出的感觉，就是那种没有太惊喜的样子，但是很多地方都能挑起泪点，但是就是那种眼泪到了眼眶里打转，很生动，只有最后一刻让我流下来了，我觉得这很厉害👍特效是真的真的真的超级好，鹿哥演技有提高，对国家的热爱 对林澜的喜欢都演绎的很好，加油
可以，很不错
太好看了，😊 😊 
电影不错，出乎意料，支持国产电影，必须给十分，演员不错，故事情节丰富多彩，尤其是“向我开炮”的情节，很让人震撼。
特效太燃了。上海陆沉时很是震撼。演员们演技也都很自然。很棒的电影！
真的很好看，电影特效什么的一点也不差，有泪点，当所有人都撤离上海时，只有中国军人不放弃上海！与敌人抗战到底！
我怀着忐忑激动的心情去看上海堡垒，对于电影《上海堡垒》我觉得完成度还是很高，主演的演技都很到位，特别是城市沉没的特效做的实在是太好了，中国科幻，需要勇气，感谢你们愿意去尝试，愿中国的科幻越来越好！
作为一部科幻片是合格的，特效不能说完美，但是看得出来很用心不违和。上海打炮升起来和发射时候真的很震撼。有点环太平洋的意思。情感方面，滕华涛作为都市片导演出生，情感处理没话说。舒淇很美，鹿晗也真的很适合这个角色。当生死关头所有人敢于牺牲的精神真的很感人。还有彩蛋一定要看！！😭好好睡。晚安！😭国产科幻加油，世界恶意很大，但是请加油！
支持鹿晗！！！
特效非常棒，画面感很强，颜值颇高呀。加强创新就更厉害了
特效真的超级棒，导演也是精心准备了好多年，舒淇真的很性感，鹿晗也有很多进步，总之不要带有色眼镜去看演员，也不要总是国外怎么样，中国也在不断学习进步中，预祝上海堡垒大卖。
我不是水军 是被女朋友逼得😂
约正在追的女生去看一部剧中女主没答应男主，最后永远不能再见的电影
我鹿进步好多啊啊啊   他最后哭的时候，我好想亲他，么么哒～(^з^)-☆
还行，挺不错的。
电影相当震撼！
这部电影真的对鹿晗有所改观了也知道不能仅靠外表去判断一个人的演技否定他的努力希望那些尬黑的人是真的看过这部电影才来评论的
很适合上海人，大家都可以看看  应该很有感触     街道  建筑  有熟悉的味道。希望大家珍惜身边心爱的人。
鹿晗很帅，好爱鹿晗啊，上午看一遍，下午又看一遍超好看的。
场面感十足，片段很感人也很耐人询问，祝中国动作片愈来愈好 加油，很不错一电影。
不要太在意别人的瞎评论，特效做的很好，除了节奏快一点之外其实还是不错的一部电影的，鹿晗也很有进步了
有感情挺刺激的，推荐看。
电影的特效非常的好看，鹿晗的演技也有了很大的突破，情节比较创新，没看过原著，准备后面有时间去看原著
好看，鹿晗帅！
看到了中国的科幻片的进步，至少能向科幻类型涉猎，值得肯定。虽然特效不完美但还是应该鼓励的。
好爱这部影片很喜欢
很好看，喜欢   就是讨厌坐我后面的人一直蹬我椅子
好看啊   虽然剧情老套，但是特效弥补了！！ 满分
电不电影无所谓，主要是鹿晗翻唱的周杰伦的世界末日挺好听的。😁
电影很震撼，场面贼壮观，特效很棒，一下就被吸引了，音乐基调也很引情绪。飞鹰小队的友情很令人羡慕，江洋和林澜的感情很纯净，里面有很多文艺的台词还蛮煽情的，上海最厉害的堡垒就是大家视死如归的决心，让人很敬佩，总的感觉还是震撼和感动。
哪有那么差，真不知道这些人怎么看电影的。
好看，江洋，你的喜欢林澜收到了
剧情紧凑，特效好，打斗场面精彩，上海沉没那一瞬间，消融的很真实，我突然感觉的是中国内地特效技术真是越来越好了，中国科幻可以崛起！
我觉得挺好看的，没有你们说的那么烂啊，剧情也挺好，特效也挺好，演员也挺好，就是最后鹿晗太瘦了有点跳戏，好想把肉分给他。
能骗一个是一个
剧情紧凑 大战外星人看的热血沸腾 有泪点也有爆点 非常不错！
不错👍很感动
还不错，有点看不懂
全剧最大的亮点在于特效和感情戏。特效方面，制作很用心，上海真实的建筑，生活给人以亲切的感受；与外星人搏斗，无人机，母舰等等的呈现也让人热血沸腾，感到紧张的同时渗透着激情感情戏这块，演员们演技在线，特别是同伴们牺牲时的崩溃，心疼，作战时想起曾经同伴给予鼓励而义无反顾地坚持，到最后江洋喊出的“向我开炮”很震撼和感动。另外，在表达爱的另一条线索中，江洋对林澜掩埋心底没有勇气说出口的纠结，到最后终于发出短信却发送失败的遗憾，还有最后彩蛋里江羊送给林澜的郁金香，都很细腻!非常棒!        希望大家要脱掉成见啊！这电影真的很不错！       
整体感觉很好，剧情比较紧凑，原著党可以看一下！
看完电影了。很久没有认真的写影评了。特效真的很棒，剧情紧凑也很有代入感，感情线也是一大看点。江洋和灰鹰小队，一群年轻人，带着满腔的热血保卫着上海，保卫着人类最后的战场。江洋对林澜的感情，或许是一种遗憾。我不明白林澜是否爱江洋，在后面当我看到那朵黄色的郁金香，我才有了答案。上海大炮出水时真非常的震撼！和捕食者的打斗也很扣人心弦。特效也没的黑，真的很棒。不会让人出戏。中国科幻会越来越棒！上海堡垒也会票房大卖！
林澜，她也曾经是一个小女孩而已，可是却承担了这么重的责任，变得不敢爱。卸下军衣穿上便衣，你知道你有多美吗？江洋和林澜之间的：“好好睡，晚安”，这句话每次都很戳我，不是每一个夜晚都是平安无事的，现在每过一天我们都是幸运的，这无疑是最好的一句话和祝福。
好看为新一届的年轻演员们点赞👍
很好看，3D效果很好，很惊艳！
剧情是以上海为背景的科幻未来战，人类为保卫新能源仙藤，与外星入侵者的生死殊战。他们有情有义，肩负使命，不惜牺牲，最终取得人类的胜利。上海城经过重建，更加美丽，充满希望。科幻场面精彩，人物形象，特别喜欢鹿晗的演技，成熟而富魅力的战斗英雄形象。
特效不错，决战精彩
电影不错，电影院的质量不行，不然观影效果会更好
特效做的巨棒
画面很震撼，大炮发射的时候能量聚集的画面很好看，国产科技电影中很良心的作品了。有科技有爱情有责任有个人，国产电影在进步。
很燃，很好看，感动。
上海堡垒加油💪中国科幻加油💪
特效很给力，场面震撼。愿世界和平！！！
挺好看的电影，特效可以说是非常大的亮点了 感觉剧情有一点牵强，但演员演技都很在线
作为国产科幻片，难免会有人拿<流浪地球>和它做比较，除了特效方面不及流浪地球，其他地方毫不逊色！本片还加入了更多的感情线！有人觉得科幻电影要什么感情，可正式这种军人之间的感情，才更让人为之动容，也为本片加分不少！哪有什么岁月静好，只不过是有人在替你负重前行！为了抵抗外星人入侵，为了全人类，总有人要站出来牺牲小我完成大我！鹿晗哥哥演技有了明显的提升！哥哥加油，未来可期！
江洋很帅啊，林司令和她也挺般配的，很好看的电影，推荐大家一起看
说实话 感觉没得流浪地球好看 剧情一般 但是特效还不错 支持支持
我觉得挺刺激的，还挺好看的，觉得演员都演得挺好的，小鹿真的很棒，每次都突破自我😄👏👏继续加油💪💪
整部电影真的不错！不管是电影的特效，还是音效没有黑子说的那么糟糕！江洋这个角色令我最深的是，他和外星人战斗的那一部分，和最后为了整个上海，而让大炮瞄准自己的那一部分，真的是令人感动！当时，每个角色都不容易，每个角色都为了上海，最后而牺牲自己！可能，这就是军人的责任吧
特效为主，人物戏份其实不多，很不错的，希望中国科幻越来越好
特别棒  太刺激了，中国电影真的越来越棒了。
上海堡垒真的是一部很震撼我的国产科幻片，而且飞鹰小队的个人感情问题也很戳到我。江洋对林澜的喜欢的细节处理让我感同身受，也是我一个泪点之一。很容易就能打动观众。还有每位为了保卫上海堡垒的决心，不畏牺牲，坚守岗位。👍 
堪比好莱坞大片
给大家推荐个好片子《上海堡垒》，科幻灾难战争类电影荧幕上，第一次拿中国的主要城市作为主战场，并且地标建筑被毁、我国部队被压着打等以前荧幕上绝对不可能见到的会被各种剪辑的镜头！广电总局能批这样的电影上映，说明祖国真的是强大了，这是文化自信、政治自信、民族自信的象征！很好的一部电影，值得看一下
特效不错，剧情不怎么好，演员棒棒哒
很好看，鹿晗很帅的🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
好🤷‍♀️可以吗
小鲜肉演的不错噢，故事很完整，有感人的点，也激烈打斗的特效，最后的情节，很感人，完美
在吹着16级风的夜晚看完了它，我们中国也能做出这样的特效是真没想到。片尾彩蛋高亮。
不错，缺点激动人心的核心
我太i鹿晗了
很好看，这部电影不但感人而且很炸裂，主演鹿晗和舒淇演技是不错的，值得竖起大拇指！虽然不是鹿晗的粉丝，但这部电影他确实很出色
江南的原著，讲的就是一个科幻背景下的爱情故事，并且，还是一个略带伤感色彩的暗恋故事。如果这么去看，其实演员的选择还是比较契合角色的，毕竟男主角江洋就是个一个略带男孩心气、不敢大胆表白的“暗恋少年”。比如，他的纠结（明明很优秀），在给林澜发短信时，从“我今天表现特别棒吧”，改成“我今天表现还不错吧”，最后又改成“我今天表现怎么样？”这个细节，就完全是个普通年轻人的状态。所以说，影片江洋与林澜的“暗恋戏”，还是很能打动我的，比如“爱一个人，要像只剩5分钟那么用力，万一真的只剩5分钟呢？”，这样的台词，就很戳心，尤其是在末日背景下。此外，影片做为一部科幻+爱情片，它的特效场面，也做到
可以并肩作战的不是很多，但至少应该有。
好看，演技到位，特效满分，演员付出很大！国产科幻巅峰
感觉鹿晗的演技有提高，舒淇虽然年纪大了但是一颦一笑一举一动还是特别性感的。里面路依依死的时候我哭了，大灾大难面前总是有许多人献出了生命，致敬英雄。
真的非常好看，支持鹿晗
还可以吧。。
上海堡垒可谓是剧组人员尽心尽力做的电影，夸！
感谢嘟嘟观影，感谢片方！上海堡垒堪称是中国科幻电影历史上又一部现象级的电影，紧张的剧情，科技感十足，电影十分值得一看，感谢导演和所有演员，中国科幻电影加油，上海堡垒，加油！
整部电影看下来还有逻辑 一环扣一环 三年的剧本编写让整部电影都很棒 电影发展着两条线灰鹰小队的成长和江洋林澜的爱情线 很少看到科幻片可以串着爱情线的 但是这并不会成为这部电影的缺点反而成为了亮点和泪点 江洋在引导上海大炮大喊向我开炮的那一场真的太棒了 灰鹰小队的其他队员的饰演者对我来说都是陌生面孔但是演技实力都很在线 总之这部影片实在goodgood 大家可以去影院感受一下这部经过六年由2000人共同努力完成的作品 祝上海堡垒票房大卖
虽然与原著也很大差距，但还是可以接受的
3D效果强，剧情很棒，鹿晗好帅帅！！这部电影属科幻类的，特效特别棒，鹿晗舒淇演技在线，誓死保卫上海的决心很触动我！
挺好看的，国产的科幻片里的数一数二的，支持支持！！
挺好看的~哈哈哈我泪点太低啦！居然看哭了~~江洋林澜结局不完美好可惜呀！
电影特效不错，演员演技也都在线，哥哥演技有所提升，也希望有的人能正视电影本身，不要恶意评价
非常震撼 堡垒没有让期待的人失望 从电影院出来 说实话这电影值得一看 特效做的是真的很棒 全程无尿点 就是剧情衔接一般 最后部分很催泪 看哭了 就是刚 希望大家走进影院看看再做出评价 电影真的很赞 花费了六年时间拍出来的 真心不错 所有演员 还是导演 都很用心 
继《流浪地球》之后中国又一部科幻大片，情节设定略弱，特技还是不错的。
今天晚上来看了，我看的这一场爆满，还是五线城市，没有一个中途离开的，看完听他们聊天感觉很满意，我是带孩子们来看的，说实话网上一片唱衰，真正看了电影就觉得不错，有泪点有笑点，潘队依依死的时候流泪了，最后结尾江洋来到面馆一句老板，瞬间流泪，鹿晗的演技可圈可点，在这部电影中我是满意的，加油！准备二刷了！也希望黑子喷子走远点吧！不喜欢可以绕开！支持上海堡垒大卖！
给大家推荐个好片子《上海堡垒》，科幻灾难战争类电影荧幕上，第一次拿中国的主要城市作为主战场，并且地标建筑被毁、我国部队被压着打等以前荧幕上绝对不可能见到的会被各种剪辑的镜头！广电总局能批这样的电影上映，说明祖国真的是强大了，这是文化自信、政治自信、民族自信的象征！很好的一部电影，鹿晗和舒淇的姐弟恋也很感人！这里不多做剧透了！快去看吧！值得一看！
这部片子是爱情科幻战争类型片，整个结构过程是赞的，各位演员也是十分专业，剧中演员颜值都很高(特别是老鹿)哈哈哈，电影情节也很新颖精彩，，强烈安利。  对了，最后的彩蛋别忘了哟！    (最后我想说那些差评得很厉害的那些人，你们搞懂这部剧“题材”是什么了没有！如果不懂，请不要乱评OK！！不要为了你的IQ低找借口谢谢！)
超级震撼的！鹿晗演技有进步，嗯，里面的演员都很不错，满意满意~自备纸巾哈
刚看完，还不错，小鹿演技有进步，对依依印象深刻，灰鹰小队加油
如果世界只剩下五分钟，你会不会跟自己喜欢的人表白。我想我会的。这个就是这部剧告诉我的，真的很好看。
电影非常好，剧情设计很好，鹿晗舒淇演技很好，推荐！
有些遗憾，男主角好帅啊，帅的让我都出戏了，尴尬。特效还可以，不知道电影院怎么排个2d的，有些奇怪，剧情没有抓住一个点发力，其他都还挺好的。可以趁着优惠去看看。
特效特棒，值得一看
好看，厉害的导演，厉害的演员
泪点太多了，都是演技炸裂的好演员，电影剧情也很精彩，对国产电影越来越有期待，总有一些人，为你负重前行，好电影，值得观看
有些演员演技有待提高和剧情结构内容还行，希望祖国军事越来越强科技越来越发达
鹿晗角色把握的非常到位 还是非常满意的，有少年的那种感觉 特效超赞，喜欢喜欢！
绝对十分好评，鹿晗演技提升了不少，很惊艳，舒淇更不用说了，特效也很好，期待更多更好的作品
电影太好看了 鹿晗太棒了 喜欢江洋 
看了一下，整体来说特效做的相当不错了。演员的演技其实是在线的，与原著给人的感觉很贴合。原著其实不太适合拍成电影，所以剧本改的确实存在一些问题。观众选择科技片可能是因为酷炫的特效，激烈的打戏或者令人意想不到的高科技产品。但是这部电影甚至原著所呈现的是人在面对未知艰险的真实情感。他们渴望和平，渴望爱情，渴望平淡又平凡的世界。
其实是路人心态去看的，看完之后，果断认为：《上海堡垒是一部科幻+爱情片》。当然不是贬义。其实，江南的原著，讲的就是一个科幻背景下的爱情故事，并且，还是一个略带伤感色彩的暗恋故事。比如，他的纠结（明明很优秀），在给林澜发短信时，从“我今天表现特别棒吧”，改成“我今天表现还不错吧”，最后又改成“我今天表现怎么样？”这个细节，就完全是个普通年轻人的状态。所以说，影片江洋与林澜的“暗恋戏”，还是很能打动我的，比如“爱一个人，要像只剩5分钟那么用力，万一真的只剩5分钟呢？”，这样的台词，就很戳心，尤其是在末日背景下。
战斗场景很不错
特效很好，演员很好，是很棒的电影
我觉的不错👍
我觉得ok！
超级好看，3D立体，而且售票小姐姐超级温柔。
鹿晗真帅，唱歌真好听，特效真好，演技真好！
这部由小说改编的电影感觉挺成功的，电影特效做的也不错，然后电影里面煽情的部分也恰到好处，是一部很好看的电影。
喜欢鹿哥这么多年  首映第一时间去看  起初对这电影抱的幻想太高看完发现并不是想象中的那番模样话不多说 希望鹿哥越来越好吧！加油💪
看完后我真的觉得不错 。江洋在给林澜发短信时，从“我今天表现特别棒吧”，改成“我今天表现还不错吧”，最后又改成“我今天表现怎么样？”这些场景完全就是日常生活中的悸动。飞鹰小队中每个人为了保卫人民保卫国家都把自己的生死置之度外，这里真的感动到我。在这里想说一下，请大家能放下偏见好好的看电影如果你真的觉得不好或者很差我觉得我们都能接受，但是请不要把自己对主角的偏见代入电影。毕竟这个电影准备了六年多一共两千多个工作人员肯定有他的价值。最后江洋那一句：“真正的堡垒是大家破釜沉舟的勇气。”我觉得这完全是一部很正能量的电影。请大家不要跟风的黑。谢谢!谢谢大家支持上海堡垒!
场面刺激，特效给力，演员演技也没毛病，好看
很不错的一部战争科幻电影 开始我是有点忐忑的 看完之后真的👍 几场大战非常精彩 密密麻麻的捕食者看的我起一身鸡皮疙瘩 偷袭上海大炮那个捕食者一出现我周围的人都被吓到了 感情戏占比太少了 我觉得可以再多一些 导演拍的太含蓄 后面江洋收到林澜的回信真挺感动的 主要演员演得不错  对科幻感兴趣的可以刷几遍 我打算再刷一遍仔细看看
很好看，感情很细腻
真的好看!这部电影没有辜负所有工作人员六年多的努力，特效很棒演员演技也到位。其中非常让我感动的是大家为了拯救上海所表现出的牺牲精神，友情和爱情在末日的背景下都格外的感人，电影后半部分我真的全程流泪。“真正的堡垒，是我们破釜沉舟的勇气。”
客观的来说剧情可能是有些拖，平铺直叙。但是很多人都会带着偏见去评论说一些损演员的词汇，我觉得演技，鹿晗的确还有上升空间，并不是有些人眼中的完美，提意见也可以，但是请不要侮辱他人，我真的就不知道了你们去拿他人开玩笑就是博人眼球。希望大家都可以客观一些，谢谢
好看，特效可以，，不过结局让我想不到
好看，太好看了
很棒，剧情有点虐。
特效做的真的是完美，非常精致，鹿哥的演技也有了超级大的进步，剧情也不错，有看点，总之是很满意的一个片子的啦~
我想这次的鹿晗和以前的有所不同，电影真的完美，佩服
特效真的惊艳我，演员的演技也都在线，但是剧情有一点赶，不过也还好，会儿刷的
舒淇真的太好看了！！掉眼泪的时候都不需要撕心裂肺的哭喊就让人动心了。鹿晗的那句“真正的堡垒，是人们破釜沉舟的勇气”的台词瞬间点燃了整个剧情。电影音效做的也超级好！每个节点都卡的很到位！赞
鹿晗加油(ง •̀_•́)ง
电影真的很好看，特效也很赞啊，鹿哥演技赞爆，灰鹰小队江洋报到.
特别好看 震撼 原来科技电影能拍成这个样子 有真情实感 加上重要的实力派演员 简直就是一场璀璨盛宴 总之很棒 希望再出点这样的电影呢 ！持续支持！^_^
刺激，我觉得很不错
奔鹿晗来的，但是我觉得特效还是很奈斯的，虽然没看过原著，但是也不至于别人在那诋毁的那么差，对鹿晗的偏见能改改吗?还有刷低分的毁人家六年的辛苦也真是没有良心的
我觉得蛮好看的。很喜欢。
特效很棒，演员演技也很在线，剧情线稍微有些弱，但总体很棒
很精彩！值得观看
因为鹿晗来看了这部影片 还是很满足的 演员演技在线 很能带入情绪当中 真的是在不知不觉中观影结束 说国产片不行 真的让我觉得评论太过偏激了～加油啦～
好看，推荐去看😀😀😀
没有传说中那么失望吧，我看微博评论说“特效简陋”？可能是我太孤陋寡闻，我觉得还行啊，特效牛逼🐮，我没看过原著，不知道江洋的感觉是怎样的，但是看完，我也觉得可以啊，，最后的上海陆沉 还是挺有感触的，
电影题材挺可以的。唯一的缺点联合指挥官是外国人。有点崇洋媚外的感觉。
没毛病，支持小鹿
很好看哟，特效满分，演员也有演技
很好看，鹿晗的演技棒棒哒，战斗镜头十分逼真，看的很过瘾，热血沸腾，在过程中体现了军人的优秀品质和意志，总的来说上海堡垒是一部很棒的电影！
特效超棒，感情也很好，江洋和林澜的双向暗恋真的太美好了！
非常喜欢鹿晗，也喜欢科技片，看完了也有很大的感触，推荐大家去看。
还不错，比预想的好很多，起码故事结构的完整的，舒淇真的好美～特效也行不错
最后四十分钟大战真的很好看，感情线处理不够完美，再给男女主一点发展的空间应该可惜更好，明天二刷
我不知道某些肤浅的喷子是吼个啥，但是对于我们原著党来说这片子是很棒的，当然，鹿晗的演技依然欠缺，但是中国特效已经走向国际化了！
电影真的超级好看，特效也特别棒，故事最后挺感人的，这部科幻片拍的是真心不错
特效真的挺棒的，
特效赞，中国科幻越来越好了，感情线每次看都很感慨。这种斯人已逝，再回忆的绝版感情永远动人👍🏻
我觉得这个电影还是不错的 并没有你们说的那么差。而且电影里特效都蛮不错的，演员也很不错。希望大家可以去看看，没有看过的不要恶意攻击，谢谢，最起码对制片人，导演和演员的尊重。
很好看 鹿晗也超级帅 
战争场面效果不错，国产片拍成这样就是突破！
保卫家园，特效很棒，鹿晗真帅。最后唱的世界末日好听。
鹿晗演技真棒，电影真有意思，剧情紧凑不拖沓，强烈推荐没去的去看，感情戏感动的我都哭了😌
继流浪地球之后，又一部科幻大片，总体来说，非常赞
就是为了感情线来的，特效不错，很惊喜
特效炸裂，剧情紧凑给观众很深的代入感，鹿晗，舒淇的演技高超，展现了两人不同阶层的感情，最后鹿晗舍生救地球的行为，真的感动到了！
超级赞，很感人，为我鹿哥点赞
刚看完 电影特效真的好  为中国科幻电影👍 从人物本身来说  鹿晗出演江洋在合适不过了，年轻有冲劲儿，燃爆了 江洋跟林澜的感情戏也是刚刚好
继流浪地球后国产科幻片的新里程碑，原著核心的爱情故事保留了，还有恢弘的大场景，回味无穷
观感好 特效棒 作为一名普通的观众 我觉得不错👍
坑一个算一个d(ŐдŐ๑)，除了名字和部分设定，其他的跟原著有关系吗，在没有厚重的铺垫的情况下，非原著粉对部分情节会存在疑问。总之一句话，很大程度上是在毁原著。。
我这不知道为啥有那么多的** 这部电影的开头确实有点没安排好 配音也有点问题 但是看到不到二十分钟以后就完全带入了 特效算是国产里可以的了 后面也很抓人心  鹿晗的演技有提升啊 眼神也非常细腻 还有结尾舒淇转过身的一笑真的戳到我心了 总之这是一部非常不错的电影
说实话，还可以其实
很好看，特别是鹿晗在剧中的表现，简直太帅了，好喜欢
每个演员都很棒，演技在线，鹿晗也有了很大进步，没有失望！
电影很棒，小说改编成电影还是挺有难度的 还是科幻题材的小说 两个小时的电影 不可能把小说所有内容都拍出来 感情线弱化还是能理解的（彩蛋里的双向暗恋还是蛮美好的哈哈哈[doge]） 编剧还是原著江南老师 写剧本的时候肯定是有权衡利弊的 毕竟是亲爸嘛[doge]演员都演得挺好 电影的特效蛮棒的 最后的上海陆沉还是挺震撼的 希望国产科幻越来越好吧[兔子]
特效很棒！动作戏很精彩！江洋最后一幕落泪演得太好了！！
特别好看的哇，江洋老帅了帅
特别的好看特效也特别的棒
非常不错了，最后林澜回复江洋那里真的看哭了
后面比较精彩    苏琪最后笑的太有魔力了   我也笑了    鹿晗的演技不错
演员表演很出色，泪点多，电影很精彩，好评！特效真的超棒！
特效做得超棒！感谢导演的坚持和演员的努力，中国科幻加油💪🏼
电影剧情发展挺不错，尤其是最后的决战燃得很。确实不错国产科幻电影这样了，值得一看
情节上一直围绕着末日之战，四场大战横跨海陆空，看得热血澎湃。很多上海的地标建筑让人倍感亲切，既有未来感又很接地气，特别有代入感。
我在17年的时候是个鹿饭，那时候我就看到了这部电影，17年的时候看到19年上映就觉得好遥远。没想到过得这么快，我对这部电影期待很大，今天我就看了，我不是一个人去看的。走进电影院前，有偏见，隐隐约约也听到了一些不好的声音。我挺气愤的。看的时候，或许是我期望太大，想找出能令我波动的瞬间，可我的心还是挺平静的。但这部电影的特效还是震撼到了我，只是对它期望太高，导致走出电影院时心情复杂。它的确比不上现在的哪吒，《烈火英雄》，可它不是一部烂片，它也是制作了几年的一部电影，你可以不喜欢这部电影，但不希望你没看之前的偏见加上看完后的不喜欢可以理所当然的制造一片谩骂声。我支持这部电影，我也会支持鹿晗每一部电影
我觉得这部电影不错，说实话，作为一个路人，看了鹿晗的表演觉得比以前好多了，虽然不是什么铁血硬汉，但是他把与外星人对抗的男子汉真性情展现了出来，把小说里的江洋还原的比较高，我觉得整部电影做的也很好，演员和角色的匹配度也很高，剧情也十分吸引人，泪点也有很多，很感人。总的来讲，我觉得观影感受非常好，希望上海堡垒能大卖。
也是挺好看挺精彩的，特效也很到位，就是关于科幻部分我觉得可以再多一些细致一些，这样会比较加分。点赞！
很好看，鹿晗好帅，预祝票房大卖，加油鹿哥
 ①特效真的贼牛逼，我觉得比lldq强！有一处我吓得从座位上跳起来哈哈，敌我对峙时我的鸡皮疙瘩一直没下去过哈哈，只能说音效视效做得太好了！ ②剧情没有多么深刻伟大，但有一点我特别感动——守护上海，守护人类，守护地球的不是一个特立独行的天神，而是每一个义无反顾的平凡人。没有特意着重主角，每个人都是上海的堡垒。 ③上海的标志建筑好多呀，只去过几次上海，要是上海本地人，应该会有更多感触吧。陆沉的时候感觉太叹息了，就觉得一座美丽繁华的城市就这样没有了┭┮﹏┭┮五年后的设计真的好漂亮啊！ ③鹿晗的台词太好了，好到我懊恼为啥电视剧没有用他的原音┐(´-｀)┌不论是旁白还是混战时的台词，都非常有代入感
10分给舒淇的颜
其实看之前有点忐忑，担心达不到预期的效果，但是不能不说特效是真的厉害（鼓掌），鹿晗跟舒淇的暗恋感情线也很有感觉，在人类的存亡面前，所有的感情好像都没有开口的机会。片尾的彩蛋也很让人惊喜，仿佛一切都是最初的样子。（PS:整场电影哭了好几次，好像有点玻璃心😛 😛 😛 ）整体来讲值得一看，会值回票价哦！
电影极具想象力，对抗外星人，电影值得一看哦！推荐大家去看
很炫酷的开场  值得人们深思  主演演技颜值一直在线呐  很好看滴  快去看吧 给你不一样的体验❤️ 
一开始是奔着鹿晗去的，电影效果很不错，大家的演技都很到位。中国的科幻电影越来越棒🤗 非常喜欢！
我觉得很好看，鹿晗很棒
好看好看好看
特效是真的没的说太棒了！！完全不像黑子那样说的导演和整个制作团队都很棒啊！鹿晗被黑也是因为太红了吧演技是真的不错👍 👍 
还行吧。给个满分支持一下。希望以后更好
大爱大义，为人类而战！我们都是江洋，都是灰鹰小队，都可以是生活中的英雄。平凡人也可以善良和伟大！
我一直在等那短信啊，很好看啊，好好睡，晚安。
看之前有人说不好看 但是良心说 真的还可以 整部剧的配乐很加分 牵动人心 特效对于我之前看过的国产一系列来说 真的可以了 希望在剧情上更细致一些 有些敢节奏 不过继续加油啦
特效很棒 鹿晗演技不错
这是我看过的第一部国产科幻电影。这部电影让人百感交集，忐忑又紧张。上海战役挺让人热血澎湃，对震撼悲壮的画面印象深刻。几年前很多人都不期待中国能拍出自己的科幻片，中国科幻需要很大的勇气，感谢你们愿意去尝试。祝中国科幻越来越好
刚刚看完，特效真的还不错的，我有好几次都感觉到了世界末日的危机感，鹿晗的演技也还可以，眼睛真的很有深情，那滴眼泪真的戳到我了。没有爱情片的肉麻，很不错，暗恋大概就是这样。明明都爱着对方，很可惜最后还是错过了。彩蛋真的要看！！！希望大家还是要客观评价电影，不要因为偏见去恶意评价。做人要善良，平心而论，注意言辞！
国产科幻片又一精彩之作！特效超过预想，故事情节可圈可点，全程无尿点！值得一看！
不错不错，中国刚刚起步能拍成这样也不错了！
鹿粉❤️来看男神
每个人都有每个人的缺点，不可能十全十美，但是他付出的努力理应得到尊重，所以我希望那些没事找事的人不要太过分了！永远支持鹿晗
真好好好睡，晚安
我会一直陪着你，加油！！！
为鹿晗打分！
第一次看科幻，很震撼！！最近新电影很多，不断看，没有踩雷。很棒！！被我们中国科幻所震撼！！特效也很好！不过好像影院的3D眼镜不太好有点糊…江洋和林澜的绝世爱情…爱就勇敢说出来嘛💗 江洋也很不错，演技还不尴尬！！真心喜欢这个电影！！姐妹们看呀！希望中国科幻电影越来越好！！！！
真的特别好，不知道咋说，爱了爱了
还不错，战争面前爱情、亲情、友情都是那么渺小和微不足道的；是脆弱甚至是可笑和无意义的。但是没说出的话始终是人生的遗憾。
好看的不得了
好看！！！！！
欲语泪先流。
上海堡垒这部科幻片场面宏大，气势磅礴，能震撼观者的心灵，故事情节也不错，是一部好电影。
电影非常好看，汤唯还是那么美哈哈哈，鹿晗也是我非常喜欢的演员。特现做的很逼真，BGM配的刚刚好，科幻片全程融入感情戏，好剧值得追👍
看就vans了
还不错，值得一看😊😊
可以看出鹿晗的成长，总体来说特效还不错，值得一看。
大家快点pick这部电影！！！强烈推荐！首先，国产科幻很完美，声音视觉效果超棒！演员表现很好。剧内军人誓死保护祖国，这点很强烈呼吁我们后辈要好好保卫自己的家园！
剧情还不错，特效虽然没美国大片那么逼真但还不错
超好看，爱了爱了
还挺好看的。
不错，很好看
很好看呀，明明很不错
超级好看，鹿晗也太帅了吧！！
不得不吐槽一下，这个3d效果太差了，看着很晕！
特效都挺好的，也有感动的部分，总体不错
特效很棒，很逼真了，中国的科幻电影越做越好了。舒淇小姐姐好有魅力啊
特效镜头很多，看到了未来很多高科技，贴近现实部分，比如江洋林澜的感情特别细腻，虽然没看过小说，但是心疼江洋喜欢不敢说出口，最后也留下了遗憾。
特效很赞，剧情很赞音效很赞两千人筹备六年的电影真的很赞江洋喜欢林澜。林澜喜欢江洋。这场末日之恋很赞
一直不喜欢鹿晗，但这部电影值得进电影院去看。值回票价！
挺好看的  非常满意
非常棒的，江洋该提前表白的
超级棒，人物都很鲜活。
为鹿晗而来 喜欢  特效不错 电影从头到尾都好看
我觉得不错，很震撼，鹿晗演的很好，大片既视感，效果很好
还不错，挺感人的嘎，小鹿🦌演的还可以吧，打斗的画面还是挺紧张的
特效很给力，打的时候特别燃，感情故事线也很好。虽然是江南老贼写的剧本，但是和原著真的改了很多，但是并不影响。说这是一部爱情片也好，科幻片也好，都符合。祝上海堡垒票房大卖，祝中国科幻片可以走的更远更好。
从电影效果可以看出导演的诚意，虽然上映前还有点怀疑，看完之后还是很震撼的 这一次 在中国上海 拯救全世界
加油，加油，加油(ง •̀_•́)ง
非常完美的一部电影
不是黑    还可以吧
电影还是很好看的，故事条理很清晰，看到了后面很感人！
看完了，感觉挺不错的啊，之前看评论说不好看还有点怕，因为其他的都看过了，所以就去看了这部。很超出预期啊，特效真的很棒，感情戏不多，但是处理的其实很细腻，导演不愧是拍感情戏起家的。对于中国科幻电影又多了份信心！选角也很不错，鹿晗，舒淇还有其他的都演的很好，江洋对林澜的暗恋真的很揪心啊，还有潘队，路依依的互相暗恋 泪点还是很多的，可能我这个人比较感性吧😂哭了好多次 ，还好我的眼线笔是防水的😂哈哈 不懂为什么那么多人写差评，评分真的远低于电影的真实水平啊，所以这次就打个10吧 拉拉平均分，还有，别因为差评就不敢看了，说实话其实电影还是非常不错的，大家用心去看吧也不知道是得罪了谁，给了这么多差评。
首先我只是书粉，本身也只是想着去捧⬇️ 场，但是整场电影看下来，完全出乎意料了，特效真的挺把你的。舒淇女神真的美，了鹿晗的演技也一只在线，不错不错，
整体呈现的很完整 有哭点有笑点也有意义的地方 年轻人呈现的中国式热血  超棒的视觉效果 中国科幻加油！江洋加油！鹿晗加油！
特效不错  演技至少没让人出戏 细节很感动  让人反思很多   希望国产科幻越来越好  
还好，信息她看见了
我没有看过原著，但是这部科幻电影真心感觉不错。国产科幻片能到这个程度，我很惊讶了。最后地陷时的特效，真的非常震撼了。我觉得鹿晗舒淇演技挺好的，只是我鹿晗脸太好看了，演这个脸上有个小伤口心里都不忍了。泪点低的我，科幻片再次被感动到掉眼泪。
挺好看的，特效满分，男主主角光环太强
我觉得挺好看的
看着非常激动，鹿晗很帅，路依依很漂亮！！！非常非常非常棒。强烈推荐
很震撼！剧情和人物都很喜欢，很燃，很热血，为了守住最后的希望，不畏牺牲。队友之间的友谊、团结、默契、配合的都很好，故事结尾很感人，当鹿晗唱起《世界末日》泪不自觉的流了下来。
特效做的很不错，感觉国产电影大有潜力啊～期待下一部大作！！！
挺棒的！！！
好好看，很励志，很感人
看过原著非常不错，电影的整体效果很不错，特效做的很好，电影充分反应了人类生存遇到毁灭性时，人类的那种的团结。不顾个人安危的那种无畏精神。
非常……非常好看👍
哭了，特效必须夸，中国科幻的希望，明天二刷。感情戏很细腻，戳中我了。推荐大家去看😘
不错不错 继续加油
以仙藤为主题，围绕着展开主题，最后每个人都带着勇气，保卫家园，很棒
挺好的，不过名字叫上海大炮真的好嘛😂
电影特效完全过关，演员演技在线，唯一的槽点可能就是剧情交代的不是很好，没有交代仙藤怎么来的。文戏还挺好的，将江洋暗恋林澜的情感，还有灰鹰小队之间的友情拍得跟细腻，还有彩蛋是一个泪点。
这部电影真的好好看呀，鹿哥大爱你😘 ，江洋小哥哥，我来了！^0^期待好久的电影啦♡
电影画面很好，演员也很棒，尤其鹿晗很帅哦，演技也长进了不少
也太好看了吧，太爱鹿晗了，希望鹿哥多出这种电影
电影情节非常完美，剧情起伏跌宕，演员们演技很好，结局感人。
很好看，很喜欢舒淇，很好看的电影，效果很好，3D效果很不错，还以为很恐怖呢，没想到不是特别恐怖，很好。
我觉得特别好看呀，反正喜欢
这部剧还可以，剧情挺好的，泪点和笑点都有。鹿晗在这部中演技也有所长进，挺好的。特效也挺棒的。毕竟整个剧组花了那么多时间来准备。
看的4DX！！！效果特别棒！！！科幻和情感部分都处理的特别好！！！强推4DX看啊！还有最后有彩蛋~~~~记得看完哟~~~
灰鹰小队的英勇，江洋对林澜的暗恋，上海大炮的震撼，特效很刺激，中国科幻片做到这一步不容易。继续加油~
好看好看，开始冲着鹿晗的颜去的，中间就被剧情吸引了，吹爆这部电影
没看过也能评论
太太太好看啦！吹爆鹿晗和舒淇的演技!真的太好看了，推荐啊啊啊啊啊啊啊啊!
刚看完，非常满意，值得你观看
我只想说，这个电影我只是为了江南才来看的，为了江南，评分低也看下吧，怀恋。   龙族继续追
挺好看的   看评论不怎么好  但是为了鹿爷   超出预想   加油江阳
挺好看的，有一种遗憾但又美好的感觉
鹿晗真的好帅好帅！！电影很赞啊，科幻感十足！还想要再看第二部！太虐心了呜呜呜呜呜
爱一个人就要像我们还剩五分钟一样勇敢，哪怕犹豫了一秒，我们无缘再见，只剩怀念......
超级超级好看！！！喜欢鹿哥！！
鹿晗演技越来越厉害了！！画面，特效也非常好看！
我作为一个不黑不粉的人，我觉得很好看，除了有一些东西不够完美，其他的都不错。
最爱的小说，不论别人怎么说看自己的。不要被别人的想法左右
挺好还不错，鹿晗真棒，舒淇也很给力，高以翔依然很帅
个人感觉还是不错的。
江洋的暗恋很是看点，有种想要恋爱的感觉，鹿哥的现场版吃鸡明显演技成长，特效我不懂，但由于对影片取景点上海很熟悉很有感情的关系，看着如临其境，总体好感，推荐给朋友都来感受感受
刺激团队合作精神
观看这部影片是朋友推荐的，看之前没有看过影片的简介，当坐在影院开始播放时。第一：震撼人心的就是特效，用三个字评价特效就是非常好!第二：在科幻题材中也有懵懂含蓄的爱情，或许没有那么美好的结局，不过相爱就是相爱。第三：整个影片的思路很不错，让人永远都不知道下一秒会发生什么，让人很有期待感。最后：不错的电影，值得观看
这电影是远够不上10分的，但是无脑黑太多，只能给十分帮忙拉一下分数了。
超级好看！！！！林澜江洋双箭头我爆哭(´;︵;`)
特效演技都很不错  鹿晗眼神戏真的特别足 很感人准备二刷三刷！
超燃，超好看
电影d特效真的很棒！超出了预期！感官完全爆炸！包括里面的剧情 刚毅又不失柔和 不会感觉到疲惫 最后的结局也处理的很好 看完电影也让我有了很多的体会 真的是一部很好很好的电影 科幻电影加油！
单纯的喜欢鹿晗。
挺好看的！太震撼了！不错
全世界最好看的电影！超越流浪地球！ 太精彩了！
给鹿哥和舒淇的分🙂
电影很好看，主题选的好，电影特效也很好，不错，可以，值得推荐。
好看，很感人
超级好看，江洋在里面表现的英勇就义，在关键时刻做出重要决定，灰鹰小队是骄傲，在整个影片中，人们坚持不懈，绝不放弃的精神是值得赞扬的
特效真的不错而且片尾歌曲真的很感人，很nice
鹿晗真演的超好！真好
很好看的电影！制作精良！特效都不错！奔着江南的小说改编去的，意外不错！好看好看！演员都好！打败外星人入侵，保卫地球特别感动！！！
场景做得很好，还有女神和我哥，棒棒的！
非常值得一看哟，我感觉非常喜欢
好看，特效太赞了
男神真ku🕊
今天中午看了首映。😁 😁 哇！果然3D科幻片就是要巨幕看着才爽😍 😍 。全程特效给力，演员演技也到位，没有出戏的现象发生。果然时代进步，中国科幻电影也在进步，很不错，细节很到位。暗恋果然不好受，爱一个人就要用还剩最后五分钟那样用力去爱，戳到我了。唯一不足，时长啊！时长。。导演，再长点呗，不过瘾啊！希望国产电影可以再达高峰，继续加油，继续努力!!!😄 😄 
啊啊啊超好看喜欢 场景非常nice
鹿晗表现的超级好，演技在线。特效一流，又不失剧情，非常完美的科幻爱情片！
稍微理智的去回想几年前的形势，就知道鹿晗的勇敢和担当，也更加珍惜今天的上海堡垒，因为真的是一群怀揣着梦想的人义无反顾去拼博换来的！！！！！！！！！！！ 电影不是鹿晗一个人演的，希望大家放下偏见。
超级好看，鹿晗的神仙落泪
首先作为一个科幻片，特效真的特别棒，上海大炮、母舰、无人机、捕食者，在充满冷空气的电影院里看得我手心冒汗，无比震撼。其次，其中的感情线更是让我惊喜万分，一直以为只是江洋单恋林澜，一条明显的单向暗恋，但是没想到！！！我满足了！说实话就从现在来看这么低的评分我觉得太不应该了，不管是真的不被大众接受还是黑子从中作梗，我觉得它应该有真正属于他自己的答卷👍 👍 👍 
好看好看，太震撼了，鹿晗，我爱你！加油，好看好看，😘😘😘😘😘
好看~好看~
暑期档绝对不能错过的一部国产科幻战争电影。和名字一样，电影的主线清晰，情感也非常真挚。情节上一直围绕着末日之战，四场大战横跨海陆空，看得热血澎湃
真是完美极了！
很震撼科技感强烈
真的不错，鹿哥演技又进步了，那些特效我觉得特别的硬盒，相比流浪地球，其实特效是真的让我无话可说，真的不错QAQ画质感人（不是那个意思啊）。另外：为什么评分那么低，个人感觉真不错。
场面震撼，特效感觉超级棒，算是鹿晗演技最好的一部影视作品啦。
电影整体框架不错，特效也很逼真很吸引人，暗恋线也很棒，最后的“好好睡，晚安”真的让人暴哭，中国科幻会越来越好的，江洋加油！！上海堡垒加油！！中国加油！！！
电影不错，剧情也很燃，挺感人的，演员演技也很不错科技感爆棚！非常推荐！！
中国科幻首次大银幕正面痛击外星人，勇气可嘉！故事脑洞大开，特效震撼视听，情感细腻动人，拼尽全力拯救家园的赤子之心和孤注一掷视死如归的战斗场面令人心生敬畏，江洋对林澜来不及说爱你的末日情缘令人泪眼婆娑，片尾曲太好听啦，友情提示：彩蛋很甜，很感人~
鹿哥的演技越来越好了，希望他可以越来越好
真的好看，鹿晗和舒淇很好，值得推荐
我觉得，挺好的，特效真心不错，中国科幻。加油！
男主帅！女主美！剧情跌宕起伏，全程无尿点，强烈推荐！！！👍👍👍
好看，特效很棒
我鹿哥帅爆了！！！好看啊！！！
今天看了4dx的！！！！！特效很燃！和外星人打架也很利落，椅子晃得还挺舒服的～就是吹风下雨啥的挺冷
可以的，好评。
超出预期😊 
去看了，剧情顺畅紧凑
刚看完，有血有泪的电影，电影大体上从原著出发，角色的刻画和定位，我是比较满意的，主角林澜和江洋与小说里描写的外形一致，科幻特技场景很爆，和好莱坞大片很接近了，让我看到了中国科幻电影的美好未来。
好看，不是烂片哦
期待了好久鹿晗的上海堡垒，没有期待中的那么那么精彩，剧情方面有些欠缺，觉得没有代入感，特效方面没的说，很不错！很颠覆！最后林澜的盒子有让我感动😔
反正我就觉得好看，那些恶意评分，难道不懂得尊重别人吗？麻烦尊重别人的劳动成果谢谢
超鸡看，啊啊啊，鹿哥好帅啊！啊！啊！爱了爱了。❤ ❤ 😍 😍 
特效很赞，剧情紧凑而又令人感动，值得一看
好看鹿晗超帅
真是超震撼，画面精彩，我最喜欢未来的样子。最后人类战胜外星人，就是因为人类的勇于自我牺牲，人类就是这么强大！
挺好的，视觉效果不错，鹿晗演技提升很多!值得一看
好看，超级好看
电影看完了，很好看。人类为保卫家园奋勇战斗，情节震撼，人物形象饱满，尤其江洋，值得一看！
我的天啊，我第一次看科幻片居然看哭了，特效也棒呆了，超级赞啊！！！！内容也很充实，没有烂大街！！有兴趣的推荐观看。
还可以吧~~
真的好看鸭不明白那些恶意评论的
好看，说实话无论是特效还是演技都是比较完美的，给我的震撼很大，加油。
特效燃炸，情节紧凑，这个评分是认真的吗，
不错，视觉效果很好
期待哥哥的上海堡垒
鹿晗真的进步了很多，电影很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
从某种意义而言，这部电影真的是具有划时代意义的一部科幻电影。
科幻感十足，很好看的电影了，相信不虚此行！
特效真的超棒 演员们演技也很棒 整部电影看下来非常震撼非常的燃！！！！！！江洋的眼神把我带进去了 暗恋还有作战的时候眼神都非常到位还有曾煜 队长 陆依依的牺牲 真的很棒很出色 大家都辛苦了真的很不容易 值得大家走进影院去看一看哦 祝上海堡垒票房大卖！！！💪💪💪👍👍👍 
怀着很激动的心情走进影院去看这部从13年就准备的《上海堡垒》，内心也有点那啥，不知道它到底怎么样，看完之后我真的觉得不愧花了这么久的时间，特效超乎想象，很感动我，真的很值得一看，支持国产科幻，以前看的都是美国英雄主义拯救自己的国家，大堡贝以东方男性应该是男孩江洋小哥哥为主力，打破了传统，塑造了属于拯救上海的英雄！灰鹰小队全体队员以及司令官的指挥，拯救了上海。●最开始的三场突发的战斗只是一个为后面铺垫的情节，紧凑的战斗说明了战争总是突发的，无可预料的，一切都是为了保护上海。当时看着那满天的星火，那紫色大丽花之下，那捕食者的攻击之下，人类真的好渺小，哭了😭，虽然我相信永远不会有这一天的🤔
很好看，鹿晗演技在线，不跳戏特效很棒，但加一丝丝破碎感更好
电影很好看 特效也很好 剧情也很感动 那个紫色大丽花下上海的陆沉 江洋的“林澜，我喜欢你” 林澜的“好好睡，晚安”为在平行世界里能勇敢说出爱的江洋加油 演员的演技也很到位 感谢每一个为上海堡垒付出的人 感谢滕导的六年辛苦付出 祝上海堡垒 票房大卖 多多支持哦~
挺好看的，就是想问一下鹿晗最后只有一只眼睛流泪是怎么做到的？
本人觉得 这部影片是真的不错 我们不能因为不喜欢鹿晗这种流量明星而去否定 鹿晗的演技是真的有进步了 不要恶意的去耍差评什么的 特效也没有网上所说的那么差 只是觉得片尾有点不好 请善良一些
近视的我枯了😭不过老鹿真帅
特效很好，被上海大炮冲击到了，最后无人机和外星人的战斗之花太壮丽了。我们人类终于不用美国人来救了。
首先 今天我跟朋友机缘巧合去看了上海堡垒 因为对科幻感兴趣 觉得特效真的很牛逼 出乎意料 感谢导演 科幻人努力没白费 原本我是看过小说的！！ 鹿晗太符合江洋了 就是我梦里的江洋 大赞 太震撼！！ 泪点都很感人呜呜呜 值得二刷 没想到这么好看啊我死了 祝中国科幻电影越来越好！！ 一定要去看！ 会被震撼的！祝上海堡垒票房大卖！！
特效很不错，希望别带偏见看电影，国产科幻电影加油！！！
很不错，特效做的特别好，喜欢
鹿晗好帅舒淇好美我好爱
看这部电影之前还是抱着拭目以待的心态，看完了之后确实总体感觉比较好，国产科幻片能做到这个效果，已经是不错了，期待国产科幻片越来越好，让咱们中国人能看自己的科幻片，赶超欧美就在不远的将来！
非常好看的，场面很震撼，鹿晗也特别帅，演技也特别棒！
电影不错，剧情也很燃，挺感人的，演员演技也很不错科技感爆棚！
冲着鹿晗和舒淇来的，情节曲折，剧情感人，特效也不错，点赞～
very good ，非常喜欢演技好
非常好看，剧情清晰，国内的3d 效果来说还是很不错的，整体感觉不错
挺好看的，故事线和特效都不错
虽然没看过小说，但是看别人那么多偏见评论我就偏偏要看看这部电影。战争场面还是很宏达的，特效也足，整体观感我觉得很不错，虽然有感情线，但没有叙述很久，没占多少时间，整个看下来我还是很喜欢的，没毛病。
虽然好多难懂的术语，不过特效确实好，与音效的配合很棒，上海大炮发射超级酷，上海陆沉拍出了满满的绝望感。打仗情节看得好紧张。在战争面前，感情真的很卑微。片中的暗恋真的很隐忍，真想直接替男主表白，演员演技在线。电影色调很喜欢，场景色调构图很不错。
很好看一部片子，国产加油，国产科幻加油，多一分鼓励，少一分批评！
电影很好，特效很棒，觉得挺不错的了
绝对是此生不看会后悔系列，潘队、路依依、邵将军，林澜、曾煜、江洋！你们既无愧于自己的事业，也爱的温暖热烈。身旁是战友，身后是爱人！全片感情上细腻，科幻效果果断赞👍 演员的努力，摄制组的用心我全都感受到了！（感觉自己以后去上海可能会有阴影😭 ）不可否认，《上海堡垒》超赞的
超级好看鸭！
很有大片的感觉，演员演技很到位，投入感很强，整个剧情很有想法，推荐推荐推荐！
特效很好啊!剧组准备6年的良心大片 中国科幻能做成这样 给力
电影挺好看的
支持鹿哥的电影！！！
超级好看！特效特别震撼剧情也特别燃！感情线也处理的特别好！中国科幻在崛起！中国科幻加油！
刚刚看完上海堡垒，平心而论，拍的很成功，剧情特效也很棒很不错的，关键是主角颜值一直在线，连头发都不带乱的嗷，还有没看但想看的小伙伴记得一定要看嗷，毕竟屎不能我一个人吃啊！👎 
特效特别棒，感情戏也不错
喜欢鹿晗❤❤❤
其实我觉得这部电影还是很不错的，为了捍卫自己的家园不惜付出自己生命的代价，生与死的较量。
特别好看的电影 推荐大家去看 十星好评哦
不错哦，快来欣赏吧！有过，路过千万不要错过！一定要赞哦！
超级好看，支持国产电影
好看，人类智慧的强大，牺牲自我精神让人感动
好好好看，那小飞机吾吾的，鹿晗和舒淇到最后在一起就好了，可惜了
这部电影我期待已久～鹿晗表现也很棒，结尾处也很感人，非常值得去看！推荐喔
        上海堡垒带给我今天的激动与感动，看完之后我来评价啦，作为路人也好，粉丝也罢，只说真实的感受。       从一开始见到的无人机、母舰、捕食者这些就知道这个电影特效很用心，细节和衔接都有好好进行制作。在大战中倾诉的对亲情、友情、爱情的珍贵，每一位身负保卫世界保卫上海的勇者们都在表达着坚定和勇敢!再看江洋以及灰鹰小队的无畏，潘队的付出、路依依的信任……就像电影说的，堡垒不是这些防御塔和上海大炮，而是每一个战斗的人们!        
很喜欢鹿晗和舒淇！挺喜欢科幻类的电影的，演技不错
剧情很好啊，演员演技也都在线，很喜欢舒淇和鹿晗。
一星给原著，一星给演员，一星给剧情，两心给特效，总的来说可以算的上一部比较虐心的作品，唯一不太现实的就是主角最后被施加光环，迎来他孤独的一生…
喜欢舒淇 鹿晗
我没有看过流浪地球，所以你们的评价我无法对比，但就我今天所看的，我觉得还算精彩，最后誓死保护上海的决心真的有把我震撼到，可能是因为一直不太关注世界末日这类题材，所以一开始确实无法代入那种城市即将沦陷的感觉，但看到后来真的有被感触到，挺不错的，支持！
这部电影，特效还是很可以的，看得出特效尽力了，尤其最后那句向我开炮，真的戳到我的泪点了！
这个特效真心不错啊！中国科幻片效果越来越炸了！真心赞！
好看，希望大家都能来看
精彩精彩精彩
好看，真的不错
挺好的吖！！
不知道为啥那么多人说不好看，我们看都说挺好看的，😒
超出了我的预期，非常的好看，让我们感受到演员的力量，我觉得值得再看一次。
非常成熟，视觉特效完美，但人物性格铺垫不够，最后抒情不错
科幻场面很震撼带感，演员也很用心，还是值得一看的
电影特效做得特别好场景很震撼我觉得算是同类型的电影中数一数二的中国科幻加油！
看哭了!跟原著还是比较贴合的吧，江洋简直太帅了。鹿晗第二次演的电影，感觉花了这六年功夫没白费，希望鹿哥继续加油💪 
燃 ! 四场大战全程高能，暗恋剧情什么的倒无所谓，这个特效真的🐮，不过林澜的那场哭戏还是感染了我，结尾彩蛋好像全是感情戏，只看特效的话，彩蛋到是无所谓了，可能我没看完所有彩蛋，比较推荐（其实电影值八分，多打两分平复键盘侠吧，这么良心的电影真不能被键盘侠毁了）
"#上海堡垒# #鹿晗 江洋# #二刷#""你好 江洋指挥官.""""真正的堡垒 是大家破釜沉舟的勇气.""这还是第一次一部电影在同一天刷两次 一开始只是冲着小鹿去的 后来剧情深深触动了我.妥妥的科幻片+爱情片 在末日背景下的爱情故事自然带有伤感色彩 尤其是剧中的那句台词""爱一个人就要想只剩最后五分钟那么用力 万一我们真的只剩五分钟了呢"" 又在这样的背景下 更戳心了.还有两段江洋发信息的 一段是在前面部分江洋给林澜发信息 原本想说""我今天很棒吧"" 又改成了""我今天表现怎么样"" 看到这里 立马就联想到了小鹿《What if I said》的歌词""写了又删的文字和表情 也许空白才最能说明.."
真的很好看，特效，音效方面也很棒😃 值得推荐！
太好看了，心脏都快跳出来了，特效不错，很逼真！还想再看一次
还可以，就是有点狗血
更多的是感动，一些人为了保护国家，拼尽全力，谢谢这些保卫国家的英雄
战斗场面还是很震撼的
特效不错，场面震撼，感人肺腑，舒淇还是那么美，所有演员表演都可圈可点，但是前因后果没有解释清楚，中间剧情欠缺，但是这是所有科幻片的通病，细节有些没有处理好，导演需要加油，总之，这是一部值得观看的电影
我感觉还可以
电影总的说来挺好的。特效比我想象中好很多，特别是上海大炮从水中冒出来和最后上海陆沉的时候，真的特别棒！大家演的都挺自然的，还不错！等我明天二刷IMAX版本的！
还有五分钟用力爱一个人
挺好看的，演技都很在线，支持国产科幻片，加油！
可以，科幻做的可以。
特别好看！百万特效！鹿晗哥哥太帅了！！！妈耶，我一个男粉都心动了！加推加推！鹿晗哥哥我爱了！
我是鹿晗的粉丝所以给十分，但是大家先不要喷，重点在下面:首先这是我人生第一部国产科幻电影，不管怎么样，我觉得中国有人想把科幻片做好的心是值得鼓励的，每一部作品后面都是无数人的心血，没有功劳也有苦劳，不用把那些努力说的的那么的一文不值，他们也是第一次。其次剧情确实不怎么好，前面我就看到一个伏笔我能对上(可能我水平还不够叭)其他的感觉会有些莫名奇妙，但是既然是原作者的编剧请各位小伙伴理性对待要找就找写剧本的人吧。但是也有值得表扬的地方，作为第一次的科幻片，我觉得特效还是不错的场景至少宏大啊，最后说下演技吧，淇姐老戏骨了，演技自然没话说，我觉得鹿在里面的演技真的进步很大，希望大家用客观的态度去对待。
看过原著再来看电影，很客观的讲，与原著改动是蛮大的。但电影的特效和演员的演技都是ok的，还是很值得一看的👍👍👍
吹爆上海堡垒，建议看，真的好看，科技之类搞得特别好，很有代入感，我拉着我爸妈一起去看，刚开始他们都不怎么感兴趣，看完后爸妈都觉得很好，一直夸结局很感人，鹿晗演技有提升（爸妈不是鹿晗的粉，也不会经常去夸一个人，甚至我爸经常在我面前吐槽鹿晗），不要相信一些没有看过就恶意评价的人，一部电影，整个剧组两千多的人都付出了六年的努力，真的不容易。最后祝上海堡垒票房大卖！！！！！！！！冲啊！！！！！！
好看！帅哥美女！
特效打十分！很棒！演技不怎么能看出来!但是路依依演的挺好的，感情很到位!
觉得鹿晗的演技还是有进步的，打斗场面看起来还是比较燃的，占的时长也很多，整体效果感觉还是不错的。
特别好看！太震撼了，勇敢，感动，信念，特别棒，特效也很好，演技也很好，最好的江洋
江洋和林澜之间暗戳戳的双向暗恋很可惜，但这就是普通人的感情啊，哭着走出影院的。特效也很好，上海陆沉的时候看得我心一揪一揪的。总之就是喜欢
反正我觉得不错！！最后的结局挺让人心酸的！一条迟到了五年的短信，好好睡，晚安！！
太好看了，电影太刺激了，给观影者带来画面感，喜欢鹿晗，希望下次出更好的作品
挺好看的，嗯不错，，超级无敌好看
电影很好看，情节和特效都很棒，是很用心的作品喔
我个人觉得很好看鹿晗演技有所提升暗恋那种感觉演的非常好特效怎的牛逼
好看的！战争场面很壮观。上海陆沉真的很震撼！
不愧是史诗级别的科幻大片鹿晗的演技也有了很大的提高舒淇就是女神般的存在啊结局很燃很炸裂值得一看！！
特技很棒 鹿晗很帅 舒淇真是不老女神
一开始是抱着去看我家鹿晗的心情去看的，但是看完以后让我觉得中国的科幻片再发展几年一定不会输给国外，不论从特效，动作，感情的诠释还是正能量的传递都让我很震惊，把每个时刻都当做最后五分钟去努力，珍惜你会发现不一样的世界，至于我家鹿晗这次的演技我没办法评论因为他在我眼里不管是唱歌，跳舞，演戏，综艺都是最棒的，最后我想说一句，一部电影的好坏不能单单只看一个或两个演员，而是需要用心去体会细节，只有我们不断去支持中国科幻电影才会有更多的导演和演员有勇气和信心去创造更好的影片
今天和朋友去看了上海堡垒，我觉得总体来说真的很震撼。特效🐮 🍺 ！是我期待中的中国科幻片！另外鹿晗很帅舒淇很美！演技我觉得挺好！我哭了好多次呜呜呜就是感觉超级催泪！感觉不够看哈哈哈！有机会准备去二刷
好看  精彩   脑洞也大    特效不错  演员也好   鹿晗眼神清澈干净    把暗恋林澜演的非常好    遇到危险困难时候特别坚强  勇敢   鹿晗演的作品值得期待
特效惊艳 演员投入 完全颠覆 特别值得一看 并且泪点低的人要记得带纸哈哈哈
看完啦，鹿晗演的可以啊，司令官和舒淇姐姐最后赴死的时候好感人，林澜的眼睛里真的满眼绝望。电影这告诉我们，中国真的在强大，军事实力真的不容小觑，我们的军人也真的可以为了家园奋战到最后一刻，用生命在保护国家和人民。好好看，几位主演真的辛苦了。
我觉得很棒，江洋和林澜的互相暗恋，这不正是讲的是很多人的故事么。国产科幻片这部已经很棒了！！！
一直喜欢大嘴舒淇，今天的电影就是冲他去的，完美！
还可以，视觉特效很好
女主撑起了整部电影的颜值，祝中国科幻电影约拍越好，越走越顺！👍
期待很久的江洋哥哥，鹿晗还有需要进步的地方，但是也有能get到的点。特效很棒，个人觉得感触很深，等了两个月，没有失望。
非常好看，特别推荐，不看后悔一生
个人认为非常的棒，这样一部电影呈现在我们面前一个多小时，俩小时不到，可是演员们花费很多心血做成的，中国科幻加油！鹿晗加油！
电影特效不错，画面很震撼，战斗时的音效很好，演员的演技也很不错，值得推荐。
上海堡垒这部中国的科幻战争爱情电影真的非常震撼，首先感谢导演滕华涛和所以工作人员所以演员的辛苦付出。这部期待已久的电影看完后十分有感触，也坚定了我爱国之心。我也会问自己如果世界末日真的到来了我会做什么？其实我会做的是和每一位喜欢的人说一句爱你们。我决定了要这样子做一个有梦勇敢追敢于说爱不留遗憾的追梦者。男主角江洋是一个痴情少年但最终没能与女主角林澜在一起。“林澜，江洋喜欢你啊”所有演员的演技都特别好，栩栩如生的。片尾曲鹿晗翻唱的《世界末日》也超级好听，直接听哭了。对这部剧路转粉了！希望你们每个人都可以不留遗憾，说出自己想说的话！最后祝《上海堡垒》票房大卖！！！
片子不错，没有十分但也不至于一分，拉一下评分，
很震撼，非常好看
有些黑粉和喷子麻烦管好自己的猪蹄不要瞎**评论谢谢。你们不配。
终于也轮到我们拯救地球了！
还不错，可以的
好看到无法用语音表达
真的  里面的阵仗很大  特效很精彩，里面的动作戏，打斗让人看着跟着紧张~真心不错哦
好看，好评，鹿晗演的江洋很生动，不错，未来你会更好
去看了鹿晗的上海堡垒，差一点迟到，剧情很精彩，全程无尿点，里面的依依腿真的绝了！好评！
挺好看的，特效真的是满分，里面那牺牲自我，保全大局，每个人都去保卫上海，这种精神值得我们去学习。看到最后眼泪都留下了了
科技感十足    有一个泪点 就是到了国家危亡的关头江洋 一句向我开炮  一下受不了啦   值得观看。
上海堡垒这部电影很震撼，特效真的真的很棒，中间微感动，但是结尾林澜的盒子里放的东西真的是最戳我的一部分！与我而言，没有失望，相反的，是震撼，是感动，是不负众望。上海堡垒真的是一部值得看的科技电影！“灰鹰小队江洋，随时待命！”
支持鹿哥，非常好(✪▽✪)
特效不错，很逼真，就是那捕食者跟无人机对战的时候，我感觉整个电影院都在震动，哈哈哈哈，还会二刷的
很好看啊，不知道为什么这么多差评，最后蹲到了彩蛋！！！！鹿晗演技也有进步，打斗场面也看的很过瘾，超嗨皮！！！
非常好看，特效做的特别棒，为保卫家园的勇士们点赞。看到了中国科幻片的发展越来越好了。
很喜欢，鹿晗加油，棒棒哒！
彩蛋太好哭了！特效好棒！上海陆沉的时候太震撼了！上海大炮好酷，虽然感情线改动了，但是我觉得鹿晗就是江洋，舒淇就是林澜，我真的意难平。
非常震撼，感谢导演和所有的演员，国产科幻片加油！！！
非常棒，很好看。
这一部电影满足了我们对国产科幻的期待！！江南老师的作品改编起来果然有作者的风味！！！为了国产科幻电影的未来，支持
今天看了上海堡垒。明天就要开学了。很好看，很喜欢。准备了六年的电影，一定不会差的。大制作啊。希望结果不辜负参与的每一个人。灰鹰小队，最棒！江洋，最帅！大爱❤ ❤ ❤ 
好看，很惊彩期待下次再<
太好了 我不理解为什么评分这么低 鹿晗简直炸裂 必须十分 太感动了 哥哥演技绝对在线
特别好看，我跟小伙伴看高兴的，国产科幻很不错，赞。
这部科幻电影的特效做的非常好，高科技感十足，特别震撼、特别刺激，支持国产电影！
效果不错 主角很帅 推荐
小鹿很帅！！也是满满的科技感！！小鹿继续加油
非常好看！鹿晗很帅
真的很好看啊啊啊啊啊啊，哥哥我爱你！！！！站在一个普通人的角度来说，真的不错，泪目好多次，主题也很鲜明，棒啦
鹿晗身上的少年感，他的眼神将江洋诠释的很好。感情戏很戳人，江洋的暗恋，林澜的“收到”让人猝不及防泪崩。江洋的心意，总算是得到了回应，郁金香的花语是“得不到的爱”但在生死关头，林澜将郁金香放入了保留个人物品的匣子。特效很棒，不输国外电影。《上海堡垒》总算没有辜负我两年的期待，中国科幻加油！
当地球到了生死存亡的时刻，是他们守护着这颗星球，上海堡垒，将小爱升华，将大爱贯彻到底，剧情特效堪称完美。
不好看一般😡
战斗场面不错，演员感情到位，爱情与生存共存亡
我们的科幻电影越来越好看了，鹿晗的演技也是越来越熟练了！
喜欢这种大义大爱的片子，在人类存亡面前，所有事都是小事。灾难、战争、死亡并不遥远，为了大义，为了人类，为了团队最后的胜利，每个人都义无反顾地勇往迎战，甚至毫不犹豫地牺牲自己，一个个生命消逝，都是为了人类最后得以生存，人性的光辉远比表面恢宏的场景更触动灵魂，悲壮且伟大！如果真的只剩下五分钟了呢？引人深思。守护地球，保护生态，珍惜生命中的每一刻，用力的生活，传递爱和正能量。影片中陆沉后，东方明珠塔还坚定地屹立在那，仿佛人类坚持胜利的信仰。鹿晗的演技很好，不动声色地传递细腻情感是演员最高级的表演。我们都是江洋，都是灰鹰小队，都可以是生活中的英雄。平凡人也可以善良和伟大！
不错👍，不错👍
超级好看，超级好看，超级好看，重要的事情说三遍，很燃，看得人情不自禁的更着电影紧张起来，推荐去看值得看，有些地方看得人很揪心，但是很好看😊😊😊😊
加油，奋战至最后一刻
很好看，舒淇还是那么性感！
不要为了黑而黑
支持鹿晗而去的，女演员跟男演员年龄差距有点大，总的来说还行吧！
说真的，上海堡垒真的挺不错的，抛去粉丝滤镜，特效，阿鹿的演技真的在线，请有些人真的不要看都没看就对这部电影全盘否定好吗
作为中国的科幻电影，特效技术可以说非常出彩，演员也都很敬业，全程有代入感，值得观看
拍的很有感觉 电影一波三折 很刺激 很带感
很好看啦，我们现在安逸的生活真的要好好感谢这些默默付出的人们，谢谢
我觉得挺不错的。小鹿演技也进步了很多。
我等了好久了！终于看到了感动！❤ 
看完有点失望，虽然有很多不足，剧情改得有些多，演技有些不到位，感觉情感方面还缺了些神韵，没有原著那样打动人心和震撼。还是要继续努力啊！（就为了江南老贼和中国科幻打得十分）
对于电影《上海堡垒》真的喜欢，再次感谢导演滕华涛老师、原著江南老师，小鹿的辛苦付出，中国科幻，需要勇气，感谢你们愿意去尝试，愿中国的科幻越来越好！
演员被坑系列，演员没问题，编剧裁剪太乱，剧情也很乱看得让人摸不着头脑。
中国的科幻电影终于有希望了，上海堡垒值得一看，推荐
【单特效来讲，因为我最爱特效】特效真的不错。吹爆中后期高潮部分的战斗，开炮太美了真的，美哭我，很震撼。
这是一部科幻战争片，在危难之时，中国军人团结一心，誓死保卫人民的决心表现的淋漓尽致，很感动。
还不错，紧张刺激，我🦌演的还好，反正我喜欢，支持！
电影最后彩蛋建议看一下 互相暗恋 但是不说 到死才知道
超级喜欢鹿晗，特别特别喜欢，电影也特别好看
好看，特效好棒
特效好评 鹿晗的军人演的也太好了吧
舒淇演技好到简直没话说，是一场不错的视觉盛宴，在和平年代生活的我们愿珍惜现在所有的一切
超级好看！喜欢一个人真的要像只有五分钟那样用力！近年来中国科技发展超厉害，这部电影把科幻电影展现的超棒！期待演员鹿晗的进一步成长！！爱哥哥！！
我只能说真的超级好看，超级良心
电影真的特效很逼真，有种让你如临其境的感觉，感觉整个电影院都在移动，还有舒淇的演技真的好，本人不是鹿饭，但是鹿晗也很好的诠释了人物，我劝黑粉善良。
超级好看，鹿晗超帅。爱你哟！！！
这部电影是真心的不错，是讲关于中国科技的成长，真的好，而且它的特效也更是没得说，不要因为一个演员去评论一部电影，更不要没看过这部电影就给它差评
特效真棒江洋真棒鹿晗加油
可以去看一下完全值的回票价，希望大家可以给2000多人的用心付出一个公平公正的对待，谢谢大家
特效很不错，江洋和林澜的爱情，遗憾但是很美
本片中的故事人物就是我们中国军人的真实写照，保家卫国，不惜牺牲自己的大无畏精神
 特效不错哦
好看啊。中国第一部科幻片，很赞
看的挺爽的，鹿晗也太帅辽，整个剧的特效挺不错的，有感觉。
感动，好看!
鹿晗的肯定支持  中国第二部科幻 值得期待  画面感很强，非常震撼，唯一一点就是年龄差问题
甚好甚好，有点感人啊😱
好看，我觉得好感人，而且相当好看
没有特别很走感情线，反而觉得整个故事很热血。其实想说特效做得还不错，侵略者的创作感觉也很有灵感。总会有遗憾的结尾，却又有希望
好看好看。。
整个电影看下来无尿点，感动的时刻频频上演。你会发现舒淇演技很好，情感表达深刻，感人之极，强力推荐
挺好看的，舒淇真美，世界未来的样子，很科幻，虽然感觉有一点点瑕疵，但是还是挺好看的，最后他们都是勇士，保护人类安全义无反顾，，
很好看的电影，特效很棒，鹿晗演技有所进步，喜欢舒淇，为了保护上海很多队友牺牲了自己的生命，太可敬了。
节奏很快 后半段剧情超级燃
很棒的电影！希望每个人都可以遇见那个对的人，用尽最后五分钟也永远守护他❤️
这部电影 有几处地方很戳泪点 特别是小分队的队员牺牲的情景 为了保卫上海 牺牲自己 这种精神特别伟大 人类在机器面前很渺小 但是他们都竭尽全力 小小的身板 有着大大的力量 在自己和上海面前 他们丝毫不犹豫的选择了保卫上海 最终胜利了 不过有一个地方很可惜 就是江洋终于当上了指挥官 终于可以和林澜并肩了 但是 林澜却不在了 就好像是 当我发现我登顶时 那个我最想分享的人却不在 那种失落感 我没有经历过 所以我体会不了。这部电影真的很好 很棒 某些人不要因为鹿晗是流量 所以反感 故意刷黑 为什么我们不能去看看去了解呢 这是整个剧组 两千人 六年来的成果 那些反流量的人 你这是浪费别人的劳动成果
这10分我是替人给鹿晗的！
感觉好像是国产第一部以末日为主题的电影 科幻特效表现的非常震撼 很好的体现出了危难下万众一心的精神 齐心协力必会战胜艰难险阻
好看不错不错
绝对有黑粉噢
鹿晗真帅！ 电影也不错，主要是鹿晗很帅！
 终于看完了，反正我是哭了。不明白为什么都觉得肌肉男才能当英雄，民族到了生死存亡之际，不应该靠无数类似江洋，灰鹰小队这样的平凡人，放下个人利益。为国舍身取义吗？这才是影片的精神吧，鹿晗完美演绎了一个平凡甚至面对感情有点儿怂的小人物。从后勤士兵成长成为抗击外来侵略者，舍生取义的优秀战士。关于特效真的是优秀，渲染的非常棒，我没学过这个专业，作为普通人反正是震撼到我了，陆沉那块真的是太。。，还有那句像我开炮。心里好难过。ps当然我觉得如果真实情况，座位弹射也活不下来😂😂😂
非常好看，，
和儿子一起看的，为鹿晗而来，不错，很震撼，这个电影完全颠覆了鹿晗以往让人误会的形象，很硬汉的感觉，不错不错，值得一看。
为了舒淇，评分可以高一点
这部剧两极分化严重，怀着试一试的心态看了一下，但是真的有给我惊喜，特效真的很好，不知道为什么之前很多人说特效垃圾，我感觉跟流浪地球的特效差不多啊，还有演员的话也挺好的，并不是一部爱情片，大部分的还是科幻的，只是中间有一个故事，虽然之前没有怎么交代，但在最后都交代清楚了，总体来说挺好的，给十分吧，鼓励一下，不过这评分也太低了，我感觉也没有那么差吧，我觉得很好看。有被弄哭。彩蛋也很好看。鹿晗的最后一滴泪真的很好。期待下一步科幻电影。
好好看  最后哭了  “爱一个要用尽最后五分钟” 初心不变  一路伴晗
非常还看，有几次我都看哭了
场面比较震撼，只是觉得演员说话语调和画面感匹配度不高，气慨不足，没有那种让人很揪很亢的气氛！总体还是可以勒，最后那个一个场景，依依转身和江洋对视的那个感觉太棒啦！
好好看，很值得去看
超级好看啊啊
非常棒啊，演员们演技全程在线，特效完美剧情清楚。如果没有用心看，请不要随意说出“这部电影不好”这种话。剧组用心制作的电影，不能因为你的随意你的不用心你戴着有色眼镜的观看而让它得到低于它应得的评价
特效满分，超级棒，鹿晗演的不错💪💪鹿哥永远支持你
这一部电影的画风特效真的特别好！鹿晗把那种想表白又不敢的那种青涩表达得很好！彩蛋i了 那朵花戳泪点 ！爱原来是双向的！！
就是剧情太短了  感觉很急
刚看完，太好看呢😊 
很好看很有意义的一部电影，有情有义有血有肉！
热血吧，看得人心惊肉跳的，挺好，最后的结局超乎想象！！
电影很好看 特效非常炫酷 震撼人心！我Get到了鹿晗的男子汉帅气！太Man了.舒淇也是演技在线！ 值得观看！👍
特效真的挺不错的，演员演技算合格，但是剧情有bug，外星人👽 捕食者设定太牛掰了，人类不堪一击的感觉！
看完这部影片我很震撼  毕竟中国的科幻片很少  这部电影的特效和演员都选的很好  一部科幻爱情篇  这也反映了当下年轻人的暗恋情况  很不错   推荐大家也去看这部科幻篇
挺好看的，外星人入侵挺高级的感觉。值得一看
哥哥好棒啊啊
好  很好  非常好
特效出乎意料的好
天哪，鹿晗演技也太棒了趴，爱死了，国产科幻越来越厉害了，好爱啊。
感觉不错，演员演的也好
我就想说鹿晗的棒球服好帅！哈哈
超级赞    超级好看
在上海堡垒这部电影中特效真的很棒
我看过原著小说，江洋给人的感觉就是青春，一身朝气，虽然看着是一个普通小兵，但是有着和大家一样卫国的英勇之心，也有年轻男孩那柔软的可爱，对于鹿晗的选角我觉得挺适合的，清爽，干净的眼睛加分，温柔内敛。林澜指挥官由舒淇饰演，舒淇的面容大气飒爽，看了就是哇老大的感觉，让人心生敬意总的来说这是一部不错的科幻片
电影很好看 比预期的要好看啦 舒淇太美了 鹿晗帅的
特效不错 剧情也可以 值得一看
还不错 特效不错 剧情一般 鹿晗脸依旧精致耐看
今天看完电影后安心了 一直很期待 特效很不错 几度热泪盈眶 羡慕灰鹰小队的友情 江洋的暗恋好遗憾  江洋林澜cp感还是有的 鹿晗这部剧的演技有提高 大战现场也很壮观 很用心的一部片子 在感情面前 国家大于个人  嗯 喜欢 感谢滕导 江南 以及所有主创和幕后 为我们中国带来的一部科幻战争爱情片 很感动也很喜欢
相信每位演员都付出了很多努力，作品值得我们去尊重，你不喜欢也不要喷。
好看，就是因为有事没看完。
六点几分真不符合这部电影的气质，我给个十分挽救一下
提前买好了预售票，这几天一直看滕导和鹿晗在路演，辛苦了！电影今天终于正式上映了，刚刚看完，觉得没看够，电影应该再长一些，演员们都很棒，鹿晗成长成熟了，非常棒。中国科幻电影的未来一定会很厉害的。加油！祝票房大卖！
很好看，喜欢陆依依，ending时世界末日响起，简直画龙点睛
怎么说呢，特效我本人挺满意要是能再多一些战斗的场景就好了。然后对于很多人描述的泪点，可能因为我泪点高而且我们这场的观众有点吵杂，所以没有哭。最后再说一下演员都演的挺好，不出戏。
个人感觉挺好的，科幻带点爱情，指挥官操控时那种感觉。看着过瘾
爱一个人，要像只剩下五分钟那么用力，万一真的剩下五分钟呢？这样的台词，真能打动人。在外星人的入侵中，人类与外星人海陆空激战，都能给我留下深刻的印象。真正的堡垒是大家破釜沉舟的勇气。加油💪舒淇，加油💪鹿晗。
我鹿太帅了剧情 电影效果都满分！
太好了鹿晗太帅了
好看！鹿晗加油！
1特效，有几个场面我鸡皮疙瘩都起了，上海大炮出水面，发射大炮时那个场面宏大，以及最后曾煜连同无人机自毁，上海陆沉，熟悉的建筑，武康大楼、陆家嘴、东方明珠…让人特别有代入感。2真的！两条爱情线，我真的都意难平，最后彩蛋真的催泪弹啊！后劲真大，末日爱情还是暗恋真的太好哭了，江洋面对林澜的小心翼翼，到最后都没有说出口的爱，彩蛋的江洋收到的林澜短信以及那朵郁金香，导演真的太会了！这暗恋越是隐忍、克制就越是让我意难平，到最后林澜随上海陆沉，江洋都不知道她的心意。“爱一个人一定要像只剩五分钟一样，万一真的只剩五分钟呢”3前面剧情有点不太连贯，以及我闺蜜都吐槽的电影时长真的是她看过电影最短的一次。
有燃点，好看，中国的科幻片越来越有水准了。
      还不错，最后一个个牺牲有点感人。特效也非常赞，最后战斗看的很爽。
          说实话上海堡垒真的很值得去看，讲真从电影的特效，和演员的台词功底，演技等等可以很明确的看出剧组的所有人都付出了自己最大的努力。      实不相瞒，可能是因为我泪点太低，而且电影的代入感太强，我哭了。真的就体会到了江洋对林澜的青涩的喜欢还有最后上海即将失守时林澜的绝望和视死如归的感觉。啊。。。。。只会写这么多了。      最后， 上海堡垒冲鸭！！！
超级好看，上海堡垒，鹿晗在里面演的角色超级棒，圈粉了，nice！
故事情节虽然是科幻但是也是有点贴近现实，真的是看的非常的感动，不得不说鹿晗和舒淇的演技，简直是让人完全移不开眼睛。
我觉得很好看 特效 后期制作完美 鹿哥这次很棒 还有其他演员 特别好
鹿晗真的很帅，“朝我开炮”眼睛里含着泪，很振奋人心
刚刚看完电影，非常的让人惊喜，几个主演的演技很在线，电影很令人感动，值得和朋友去看。
爱死了特效  
以一个路人的角度来评价这部电影我觉得剧情特别好，特效很牛逼，真的震感到我了，比我想象中的还要好。鹿晗演的真的非常非常好特别接近饰演剧情中的人物，舒淇演的也很棒，最后还有彩蛋哦。有些人没看过电影直接给1分，我也是服了，会去二刷的，祝票房大卖。
太好看了，推荐推荐
鹿晗哥哥真的是帅爆了，你知道我鹿晗哥哥为了这部戏付出了多少嘛知道他又多努力嘛 力挺
看到最后汪洋说“真正的堡垒，是大家破釜成舟的勇气。”真的是面对灾难，大家不放弃不抛弃，誓死保卫家园的那种勇气不是每个人都有的，蛮好的
中国科幻新高，国产电影崛起，就是演员普通话不太准🤦‍♀️ 
超级好看，鹿晗超级帅
很好的一部电影，支持中国科幻，很好的暗恋故事，最终却没敢表达，支持！
剧情好，演员演技在线，中国科幻电影👍👍👍好好睡，晚安！
特别好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
好看好看，强烈推荐
电影挺好看，动感中夹杂着一些感人的戏份，让我对鹿晗更加喜爱了呢！推荐大家斗去看！超级好看！
电影不错，挺好看的，演员演技挺棒的，喜欢鹿晗，满分。
贼好看，我鹿的演技爆棚
好看，不是一味枯燥的战争。
很棒，演员演技在线
鹿晗进步啦，不错不错
看了上海堡垒，觉得剧情有点乱，但是整体还是可以的。特效很震撼，一些场面的配音也很好。鹿晗的演技有一定的提升。
科技感挺好的
鹿晗长的乖  剧情三分
太好看了!鹿哥太帅了吧!!!!!我的天!!!!!!
电影超级棒~题材很好~情节也好看~另外影院环境很棒，很干净，下次还来这。
特效很好！！剧情也好 很棒！！
好看！超级好看！鹿晗的作品从不让人失望！支持lh  
鹿晗超帅   帅的一脸😍😍😍
特效好看，很惊喜中国的科幻电影有了长足的进步。给特效加一星，演没有拖后腿，电影最后的歌曲绝对是惊喜，好听
好看，演员演技很棒，视觉效果好，特效很赞。
不得不说，鹿晗演技很有进步，电影剧情也特别好，特效也很不错。特别是灰鹰小队每个人牺牲的时候特别感人，看的我哭的稀里哗啦的
3D大片，效果很棒。结局很感动，最后的歌也很好听。我们每个人爱别人都要像只剩5分钟那么用力，万一只剩五分钟了呢？
鹿哥的演技ok的，值得一看。毅力是成功的前提
很不错的题材，值得一看
很好看的一部电影
很好，为鹿晗看的
特效很好.用心了.
       世界末日我想这首歌可以大概说出电影的情节。如果离世界末日只剩最后5分钟，你会最想和谁说那些话，做那些事情呢？里面令我最印象深刻的一句话就是:这座城市之所以华丽缤纷，不是在于这座城市的风景、建筑如何华丽，而是在于这座城市中的人们情感。这部电影虽然讲的是未来的世界，更加发达，但这个世界自私、想要占有全世界的人永远不缺，虽然反派是个航母，但是却反射出这世界仍有那种自私自利的人存在。最后我想说，这部电影给我的最大感触就是:不管什么时候，不管科技多么发达，人的情感永远是最重要而且最珍贵的。
上海堡垒真的是期待了很久，总的来说还不错，特效很棒，细节不错，男女主的感情很戳我心，但是整体剧情节奏较快，自认为不战斗的部分偏文艺，可能会属于那种喜欢的人很喜欢不喜欢的人就不喜欢，旁白较多但情感不错，演技的话我觉得还好啦，没有让我出戏，而且讲的是所有人为了上海堡垒而努力的样子。
好看！特效很棒 鹿晗饰演的江洋很到位
太好看了！！！鹿晗也太帅了吧！！我觉得中国的科技片真的越来越有看点了！！！
滕导还是擅长抓人物的情感之线，无论爱情，上级对下级器重，爱国牺牲小我之情。只是看到自己家乡从南欧大桥，陆家嘴，武康大楼，静安寺，外白渡一点点沦陷。
特效真的很棒，有三次差点哭出来但是我忍住了，在家国情怀面前所有的感情都变得渺小了
能看出导演对科幻感是有自己审美、见地和野心的。功夫总不会白费。最后，如果要说问题，那就是意犹未尽，影片是不是为了求精简紧凑啊？我眼泪还没擦干，一切就戛然而止了……但其实，彩蛋里，也都有个交代就是了。影片的里每个人物真的都为最后的完满作出了牺牲，也都演的很自然入戏。鹿晗的台词和爆发戏优秀。舒淇的眼神戏挺动人。110分钟真的太短了。导演初次涉猎科幻……这次积累的几年的经验，以后不继续做下去真的可惜了。所以可以有所期待吗？ （上海陆沉值得吹爆……为了这几分钟去电影院也值了）
上海堡垒看完了。真的很不错！特效很棒，演技也不错，很值得一看。对于江洋林澜的感情，在整个上海的沦陷面前又显得多么微不足道，电影很好的把它表现出来。整部电影看哭了好几次。其实我感觉尽管有流量参演，也应该不能带着有色眼镜看待，这部电影虽没达到极致，但也不至于被评论一星，真的很服那些黑子了!茅德·冈之于叶芝，林澜之于江洋。《上海堡垒》加油!
我遇上了世界末日，却错过了你！小心翼翼的喜欢，来不及表达的暗恋，终究化作并肩作战的勇气！江洋成长了，中国科幻电影一样成长了！加油！上海堡垒！
导演为什么喂我一颗不可能的糖呜呜呜，不过特效没的说啊！
很好看  特效很棒
感谢第一观影团带我们观看了这部电影，电影情节不错，演员演技非常好，特效也很好，非常值得一看！
特效非常棒，舒淇鹿晗演的的都很好，鹿晗真的太帅了，哈哈哈~
时间有点少，但非常好看
画面极具震撼力，特效很棒！一群舍身取义的勇士，为和平，为正义而战！值得推荐
不错的科幻片，特效的制作也很精良，汪洋从一个对爱情都没有勇气表白的羞涩男孩在战争中变成了一个拥有破釜沉舟般勇气的男子汉，满满的正能量，每个演员都演绎的很到位，王宫良的亮相也是很吸引人，片尾曲鹿晗版的世界末日很好听
特效真的很棒，跟欧美可能还是有点距离，但真的是国产片之最了！剧情没有大bug，鹿晗舒淇的相互暗恋很戳我，真的甜。总之很值回票价，强烈推荐！
看完这部电影真的还想二刷！国产科幻片越来越好，六年的努力没有辜负！加油💪
国产科幻片推荐大家去电影院感受一下
好久未见的鹿晗给人带来的大片还是很震撼的 效果不错 爱国共振
太好看了鹿晗简直帅炸了！挺令人感动的！祝票房大卖
挺好的，国产的支持下
最后太燃了！一种视死如归的感觉，特效也很赞，看到了中国战争题材科幻片的势头了，支持
好看滴！很刺激
期待了很久，今天晚上终于去看了，总体来说不错，特效很牛逼，几次主要的战斗都很燃，全程跟着紧张、激动，最后上海陆沉的时候心里很难过，酸涩的感觉郁结心中。总的来说，值得一看。
特效很棒，我很喜欢里面的民族气节，中国人从古至今都是不怕战争入侵的，我们有保卫人类保卫民族的决心和勇气，很感谢滕导愿意为中国科幻加油打气，没有看的人我希望大家都能客观对待，不要太针对演员，不被看好的中国科幻市场，演员们愿意去付出去相信，也请大家愿意支持和真诚的去评价去建议。
真好看死了真好看
超级好看哟，我和朋友一起去看的，很完美，很震撼，很满意
挺好看的 鹿晗好帅 感人肺腑 非常的不错 特别的好  还想再看一次
影片特效是可以起鸡皮疙瘩的良心作，最后灰鹰小队舍身赴死和最后世界末日音乐响起，林澜的盒子中放着的黄玫瑰是我的两大泪点，作为国内在硬科幻的首批尝试，我觉得合格了。
真的好看!江洋和林澜的爱情让人流泪，鹿晗，加油＾０＾~
特效很棒，陆沉的场景很震撼
好看好看好看江洋，曾煜，潘队，路依依穿制服好帅😘 
影片拍摄效果真心不错，特效做的很棒，也让我体会到军人身上的特性，不惜一切代价保护家园，舍己的精神感动着我们每一个观众，推荐观看
鹿晗的演技，没的说，完美的演绎出了一名在末日来临之际力挽天倾的天才铁血军人形象，性感刘海和庄严军装的搭配让人着迷。
特别好看，不仅仅是特效好，鹿晗和舒淇等人的演技都特好，有些片短特别劲爆
太震撼了我天呢一场电影看的我都累得慌
好看   太好看了  鹿晗太少了   情节也很好   剧情发展很好   只可惜最后没能在一起   鹿晗太刚了    好评
给中国科幻电影打call个人觉得剧情还可以，特效蛮不错的希望中国科幻电影继续加油
很精彩的剧情，极棒的特效！细腻的情感表达，值得二刷！
超级震撼，鹿晗演技炸裂
我觉得蛮好的!
特效还挺逼真的，片尾曲是周杰伦的世界末日。
开头进度较快，但关键时刻还不错。结尾感情感人。
这部电影属于科幻类的，特效很棒！鹿晗舒淇演技在线！誓死保卫上海的决心很触动人心！
电影全程看的挺带劲的，看到上海陆沉我居然哭了，科幻带点爱情，爱一个人就应该让她知道，就像生命只剩下最后5分钟一样用力
很喜欢原著，本来挺不看好这部电影的。看完感觉还不错诶！小说核心的情感保留了，还有很多看小说时看不到的大场面啥的。可以，比我想象中好看！
1、故事情节和逻辑有点乱。2、科幻电影穿插了太多的感情戏在里面，头重脚轻。3、经历了大战的高楼一直保持完好，真实感不强。4、普通战士的枪支没有针对外星人的强度进行加强，射击基本无效，不合理。5、外星人轻松进入指挥部，不合理。6、依托两个人的严密指挥，看似紧张紧凑，实则单调。
不得不说特效是非常完美，看着很过瘾，鹿晗的演技也是有很大提高，确实不错，导演眼光很不错，角色很适合鹿晗
特效很震撼，我的鹿哥表现的不错，但还有待提升，相信你也可以，成为一名优秀的演员，加油！
我觉得很nice啊
只要多一点勇气，很多遗憾都不会有，珍惜当下，不要让那些成为遗憾鹿晗 很稳定也很惊喜，很好诠释了一个大学生被选去当兵从此遇上女神并暗恋的感觉，含蓄且怂，眼神很有戏，最后一段特别好，末日的爱，那些遗憾都在他最后爆发的一滴泪里
特效很好，剧情有血有肉，这剧一看就是有人故意刷恶评和低分，闲的。不是粉丝，但支持上海堡垒，感情很细腻，细节感动，看到旁边一起看的人好像还哭了。暑期建议去看，有惊喜。
看完了上海堡垒 是这个暑假不可多得的一部好片。冲着鹿晗去的，果然没让我失望！
特效很棒，主演演技都超棒，故事逻辑再严谨一点就好了
影片真的超级赞，特效跟流浪星球有的一比，特别是上海上空打斗的那一场，太震撼了，不得不惊叹中国科幻电影的飞速发展，鹿晗和舒淇的演技也超级棒，整个剧情也设计的非常好，很棒的一部中国科幻电影！
电影非常精彩，震撼的特效，热血的剧情，非常值得称赞。
好看啊，当时的青春与热血，不得不佩服这次的改编，导演用心了
好看！！特效也好棒，最感动的是江洋暗恋林澜一直没说出口，短信发送失败，直到最后才收到林澜回复的短信，想到了自己也是暗恋不敢表白，从没说出口过，还蛮遗憾，所以喜欢就要勇敢说出口啊
真的好看，有点路痴差点迟到了😂幸好不是很迟，都很棒~特效也好。所有演员都很棒~加油💪 
真心觉得有美国大片感觉，科幻特技很棒，看哭了，推荐推荐
超级棒，很炫酷的特效，也很感人，被他们的精神所感染，为他们的奉献牺牲精神所震撼！
好看，非常震撼
比较震撼，就是看完心情比较沉重，结局再完美点就好了
哇塞，终于看完了，特效场面太牛逼了，上海陆沉那里太震撼了，就冲这特效，值回票价了。国产科幻继续加油吧
陪女朋友看的，女朋友打的分，那我来评个论，剧情是真的有点无脑。看了开头基本上就知道结尾了，配角死之前基本上就已经知道了，除了最后主角竟然没死我没想到之外，其他没一点意外。最无语的就是主角那样的没死，我也只能说：胸弟，哪买的挂？资源共享救世界啊
非常非常好看
今天看了两遍。电影真的很中国，它不是一个人的表演，而是一群把人民放在首位，把自己放在最后的军人。在潘队为了指挥中心战死，我的眼泪就没有停过，总司令、路依依、林澜、曾煜和很多不知名的军人，中国人拯救世界，中国军人永远在前面！大堡的特效，母舰和上海大炮刚刚出来的时候真的秀到了我。捕食者和无人机，战斗场面，上海陆沉，指挥中心等的设计，很用心。再说演员吧！一些黑电影的总是在演员演技上下刀，特别是对鹿晗，鹿晗演技或许不是特别好，但是不会让人跳戏，暗恋很真实，而且戏份真的不多。其他演员，像舒淇姐姐等，真的很棒不足，前面半段一些爆点感觉还没爆就焉了，感情线也有不足，有其他观影者表示前面没太看懂，继续加油
非常好看，很震撼，还没上映的时候网上把这电影黑的挺惨的，今天和好朋友们去看，我觉得完全不像网上评论的那么差，特效挺棒的（作为女生的角度）旁边的男生说特效看的也挺过瘾的。但是作为女生来讲，我认为感情戏应该再多一点点。如果女主没有牺牲和男主在一起就更美好了。
沒讓我失望，鹿晗加油💪🏻
虽然很多人说这个没有之前国产科技片拍的好看，但是我觉得很好看，希望未来越来越好，支持国产加油
好看    特效很棒   虽然有不足之处    但是也不错了   期待鹿晗下一次更让人眼前一亮
太短了   好仓促啊  最后几个彩蛋看的心里酸酸的     要把哥哥的歌down下来循环啦
特效都还挺不错的
特效不错  一起看的朋友都说好看  就是有些小细节做的差了点  大场面还是撑住了  大炮出来我**一下  陆沉那里又**  壮观
好评！本来觉得鹿晗和舒淇没有cp感……最终证明没有让我失望，电影里没有过多强调二人感情戏，但是越是这种不表达出来的感情才让人觉得宝贵……另外就是，大家在抵御外敌时候的齐心协力让人感动
讲真  题材很好  特效也很棒  鹿晗演技也有所提升  唯一一点不合理的是  江洋居然活下来了   不科学啊  那可是上海大炮  母舰都摧毁了   
特效不错，对于中国来说科幻大片有很大进步，主角光环隆重
挺好的比去年那个云南虫谷好看多了
特效也太好看了吧，跟流浪地球有的一比，喜欢鹿晗的粉丝看他在里面感情戏好多，总之有剧情在灾难面前人类的感情都要放在后面，支持~
大爱大义，为人类而战！这段影评或者说观后感是昨天路演想说的，可惜没有得到提问机会。今天《上海堡垒》上映，又仔仔细细看了一遍，把故事梳理得更清楚了，也看到了许多忽略的细节。
上海堡垒的特效是真的好，全程让人赞叹，大多以战斗场面为主，真实震撼，是中国科幻片值得推荐的一部。
巨好看，科技感也很强，鹿晗哥哥的演技真的有提升了，加油
挺感动的，好看啊啊啊啊啊
觉得非常不错，特别棒，好看
电影太好看了 特效完美 主要是鹿晗哥哥太帅了 永远支持他哦~
真的好看 值回票价 一定要看彩蛋
还不错，超过我的预期了！值得一看
一连刷两场感觉真的超爽！中国人打外星人也很厉害！👏👏👏（特效特别震撼！）中国科幻电影加油！末日的爱情原来就是话到嘴边一直说不出口[悲伤]江洋纯纯的暗恋很戳人呐，我帮江洋说句：“林澜！江洋喜欢你！”😭彩蛋更让人泪奔·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·他们俩是双向的啊啊啊林澜喜欢你啊她只是不说！影片还有几个让人泪目的点：潘队和依依之间没来得及说出口的话江洋喊出向我开炮感性的我哭了好几次😭人类原来是这样脆弱，在成千上万捕食者面前无力抵抗但人类又如此坚强！面对敌人有着破釜沉舟的勇气！大家不妨放下偏见，上海堡垒很值得走进影院看呐😊
很好啊！强大的幕后，我完完整整的看完了，也听完了歌，很好，爱一个人，早点说出口，不然只剩5分钟怎么办
很震撼，很喜欢
特效真的太好了
电影没得说，剧情设计很吸引人，特效也特别棒，是比较好看的一部科幻电影，鹿晗演技不错，苏琪更没的说，总之感觉是值得一看的。
跟流浪地球对比，各有特色，特效也是做得不错。
国产的科幻大片 能做到这样真的该鼓励了👏🏻江洋喊向我开炮的时候我眼泪真的绷不住了
刚看完电影回来，中国科幻年真的到了，中国也可以打外星人了，电影里的三次打斗一次比一次精彩，特效也很棒！加油！ ​​​[/cp]
上海堡垒这部电影非常不错，舒淇演技在线，喜欢，推荐去电影院看，3D效果很棒！
好看，鹿晗太帅了，喜欢你😍
特效和感情戏都不错，相比之前中国科幻片来说有了巨大的飞跃，加油中国科幻！
挺好看，跌宕起伏，画面也美，战斗时像打怪游戏
保卫上海，拯救人类文明，爱情、亲情、友情似乎有些渺小，暗恋藏于心中，放置责任之后。特效做的挺好，捕食者以及几次战斗画面冲击力很大。灰鹰小队奋力保卫上海堡垒，有责任，有成长，有遗憾。这类电影看一次，就觉得自己应该从自己做起，爱护地球的想法。
特效爆炸，特别赞
电影很好看，特效看着很爽，很感人，演员选的都很好，值得一看
太好看了！支持国产科幻
鹿晗的演技在线，特效也非常棒，值得一看
感受到了中国科幻电影的魅力，整部电影特效从头到尾我真的都很震撼，一直都在起鸡皮疙瘩，特别是路依依喊潘翰田的那一刻和江洋的那个向我开炮，让我感受到军人的伟大，都是牺牲小我，成就大我，让我们向军人致敬！向这部电影的两千位工作人员致敬！向中国科幻致敬！
好看到爆，鹿晗太帅了
刚看完，特效特别棒，感情线也很完整，暗恋的情感处理的很细腻，灰鹰小队一个一个自我牺牲真的很戳泪，鹿晗的演技也很好，在银屏上巨帅，总体已科幻战争为主，感情线相对内敛，但是还是感觉很震撼
电音很不错，根据江南同名小说改编的，剧情紧凑特效很棒，一群年轻人为了保卫地球无私奉献👏
真的太好看！制作感人，大片！
相对于国产片而言特效非常震撼，国产科幻片的确在进步，主演舒淇前辈演技不容置喙，但从《重返二十岁》到《我是证人》到《长城》再到今天的《上海堡垒》，鹿晗在电影中的表现虽谈不上完美无缺但也的确在成长进步。尽管电影在上映前就遭遇恶意差评，但我仍希望大家可以客观的评价，不要带有色眼镜或参杂个人的负面情绪去评价这部由很多人共同努力且付出的电影，给予正在蓬勃发展的国产科幻片一点宽容。
挺好的，，，感觉特效和演技都在线哒
无论是特效还是演员的表现都不错，有感动有震感
好看，中国科幻要支持
好看，鹿晗演技有突破，大家值得去观看。
最后是精华，最后的好好睡，晚安，有点悲情
挺好的，国产科幻不容易了，就是时间有点短
上海堡垒这部电影非常不错，舒淇演技在线，喜欢，推荐去电影院看，3D效果很棒！
怎么说呢，觉得很好，值得去看
小子说太震撼了，有机会还想再看一次。
—— 这应该是国产电影中第一次将境内作为科幻电影主战场，也是国内第一部科幻战争片。从年初的《流浪地球》开始，似乎国产电影被开拓了一个全新的方向，国产科幻再也不是粗制滥造的代名词，尤其是片中上海陆沉的特效即使放在国际同类影片中也绝对毫不逊色，而正是通过这种持续的市场关注以及技术和资金的注入得到的实战经验，会成为之后国产科幻电影行业的基石。
颜值即正义！拥有鹿晗，可以拥有全宇宙！
现在保护人类的资源 保护环境 就是为今后的子孙做好事 很棒的电影 值得一看
看完非常开心  剧情很完美  最后大家一起保卫上海的时候非常感人 林澜和江洋最后也给人一个很欣慰的心情吧 以上 仅个人观点
上海堡垒诚意之作，演员演绎到位，中国科幻任重道远，继续加油！
喜欢一个优秀的人，为和她并肩作战而奋斗，为成功站在她身旁而骄傲守住上海，不是单凭一人之力，不是所谓的仙藤之力，而是所有人奋斗拼搏到最后的勇气《上海堡垒》江洋好样的，林澜好样的，潘翰田好样的，路依依好样的，曾煜好样的，所有为守护上海而牺牲的战士，向你们致敬
挺不错的，特效很棒，鹿晗的最后一滴眼泪很有感觉gdsl
**太激烈了吧！全程无尿点！开场3分钟就开始打，打到结尾，经费在燃烧哈哈特效真的特别棒！别听网上瞎说！上海陆沉和无人机自爆简直震撼我妈！吹爆舒淇女神，林司令官又飒又温柔！鹿晗演的真的不错！最后流泪镜头好戳人啊！还有彩蛋！一定看彩蛋啊！！
爱一个人就要像人生还剩下五分钟的努力和勇敢，江洋在尘封的箱子中放上了发送给林澜的短信然而没有信号，五年后当打开看见“收到”两个字时还是很感动的，特别是耳边响起了“天灰灰，会不会，让我忘了你是谁，夜～”被歌曲感动着了
就是剧情感觉有点迷，特效和演技感觉都很棒！
这部电影特别好看，强烈推荐，为了抵御外星人入侵，上海军人的无畏精神值得学习。
不仅好看，而且每一个剧情都深刻的感情
爱一个人要想只剩五分钟那么用力
效果很震撼 看的激动人心 很感人 中国最强！
我第一次看科幻电影，我不知道为什么那么多人黑，我觉得演的很好啊，特效非常震撼，刚开始我没看进去时候觉得也不怎么好看，后来越看越好看，在鹿晗流泪的时候，我不知道怎么也跟着流泪了，后面的彩蛋完美的诠释了感情线，我觉得很棒，加油！上海堡垒票房大卖✊ 
最后真的超级感动
这部剧不管是导演还是演员都可以看出花费了不少的精力，这部片子真的不错不会让你们失望的！！
很好看哦，看得我老激动了呢
很荣幸参加第一观影团活动，虽然是个老影院，但影院氛围、环境都很好，活动很好，影片的价位很合适，位置也很好，会持续关注.
上海堡垒真的很棒！幕后2000多名工作人员从2013-2019六年的时间里完成了拍摄，这在六年中，克服了许多我们想象不到的困难，但他们依旧克服了，值得肯定！中国的科幻片在进步！特效也很棒，上海沦陷的画面太震撼了！鹿晗的演技有所提高，希望在未来的空间里越来越好，所有的感情都是真情实感。最后预祝上海堡垒票房大卖！！！
挺好看的，原来爱情，亲情在爱国情怀面前那么渺小。
超级感动，好看，非常值得看的一部电影！
和我期待中的一样，男主和女主的感情戏把握得很好，特效非常棒，最让人感动的是保卫者们不惜一切代价保护上海，保护世界。赞
好看，不过电影院画质不好
挺好的挺良心
特效满分，超级帅，真的真的太值了，不愧是磨了两年的特效，大场面完全不low，据导演说特效就占了大半的经费，所言不需。再说演员，舒淇鹿晗，其实一开始不觉得他俩能搭好，但是看了还不错。鹿晗的江洋，很有大学生刚出社会的学生感，留着学生头，演的不错，一些打斗的动作都很好，还有最后的军装样子很帅，还开头的台词也很喜欢，当然，最喜欢的是结尾的歌曲，一出来就很惊艳，真的不错，好好听。舒淇的林澜很帅，女司令官很担得起，完全就是军人的感觉，一种为国家，为上海，把亲情与爱情放轻，舍身为国，很不错，颜值也当得起大荧幕。再说剧情，总觉得有一点仓促，少了点什么，总体还不错，中心思想是为世界，为中国，为大家。
非常不错，没想到特效做的那么棒，鹿晗和舒淇我都很喜欢，给个满分！
好看，真的好看
电影超好看 鹿哥的眼神中超有戏
“林澜，我喜欢你”“收到”“好好睡，晚安”......林澜的盒子里装着那朵黄色的小花花
震撼揪心的动作场面，为中国团队点赞，年少的爱情在最心底。
难得的一步科幻爱情巨制，虽然比不上一流的科幻片，但就目前国内的水准已经很好了，演员的演技也很在线，总之来说还是一个很好的片子
挺不错的。。。。。。
电影最终表明了林澜是喜欢江洋的，和原著不同，不过我觉得这种结局也挺好的。
电影刚刚开始就破了黑子说的话 特效越到后面越酷 我一个平常不看这种片子的人 都觉得很酷 鹿晗和舒淇的演技也超棒 鹿晗真的演出了那种热血 最后的彩蛋 两人在教室里的那一段 真的演出了双向暗恋的感觉 我真的好爱啊 bhys我真的不知道怎么写影评 不带粉丝滤镜（他是我的初恋追星 我心底永远的白月光）单纯觉得电影真的很好 唯一不足就是电影太短啦 感觉进度太快 不过电影也只有这么长时间 最后感叹一下哥哥真的好好看啊 片尾曲也好好听 我听完真的梦回初恋  对啦 想告诉各位被豆瓣影响的姐妹 真的不必顾虑 真的很好看很好看
相比于喜剧的套路，科幻剧情更让人眼前一亮，感受到科技的强大，炫酷。
《上海堡垒》是这个暑期档绝对不能错过的一部国产科幻战争电影。和名字一样，电影的主线清晰，情感也非常真挚。情节上一直围绕着末日之战，四场大战横跨海陆空，看得热血澎湃。很多上海的地标建筑让人倍感亲切，既有未来感又很接地气，特别有代入感
爱鹿晗爱生活，鹿晗演技越来越好啦，但是这剧注定是要靠特效的，特效占了百分之六七十，但我鹿的演技是可圈可点的，继续加油，为了鹿晗，我给满分
电影非常精彩，震撼的特效，热血的剧情，非常值得称赞。
震撼的大场面，中国也派出了这么强大的阵容，实在厉害！剧中的人物表现也很好！
真的很好看啊啊啊，
怎么说呢 觉得挺不错的电影 为什么评分那么低呢
好看！特技好。
看之前一直觉得它是一部单纯的科幻片，看了之后真的很感动。他们的结局并不是所谓的团圆，他不顾小家而顾大家，为人类的和平努力奋斗着。看到最后，即使他们俩没有在一起，但他们保卫了这个城市、保卫了我们的家园，真的很感动，很有感触。了解了军人这个职业的伟大之处。除此之外，虽然我没有科幻方面的专业知识，但我依然被这科幻效果所震撼。这部影片无论是从情节还是效果来说，我觉得都是一流的！
非常好，也很感动
特效还可以，不知道电影院怎么排个2d的，有些奇怪，剧情没有抓住一个点发力，其他都还挺好的。可以趁着优惠去看看。
还好吧！我只能这样说，无笑点，无哭点……
特效不错，很惊喜中国的科幻电影有了长足的进步。给特效加一星，演员拖后腿，电影最后的歌曲绝对是惊喜，好听
看过了 电影是不错的 很好看 特效画面和剧情挺好的 一些特效镜头很震撼!大炮扫过 、出水、上海陆沉等都很震撼 演员演技都在线 希望中国电影越来越好 希望中国科幻电影越来越好!永远支持！
鹿晗好帅好帅好帅好帅❗️❗️❗️❗️❗️那种牺牲精神真的很感人！！！！每一段情感都很可惜，但是又格外珍贵！！！为了鹿晗看的，但是被所有人圈粉，
好看极了，鹿晗大佬真帅，CM江洋准时打cll鹿晗鹿晗鹿晗
好好看啊，我家晗晗最帅了
中国科幻片进步了，可以预见再发展发展中国复联系列有希望，退敌不止靠大炮无人机，主要还是坚持的勇气和舍命的人海肉搏，赞扬！PS喜欢一个人早点说出来，别等想念变成怀念
上海陆沉和江洋最后一句“向我开炮” 还是挺震撼的……谁说拯救世界的英雄只能是身材魁梧的大汉，少年一样可以是英雄…
音效很棒座椅很舒服观影体验极佳下次还会再来
为中国电影👍 很棒 加油！
不仅仅是一部科幻片，也是一部爱情片，有点可惜的结局，不过还是很好看的
好看，特效吹爆，为青年人的梦想打call@上海堡垒
特效还是不错的
我觉得还可以啊，不像说的那么糟糕啊，那些乱七八糟的评论真的看过电影了吗?
特别好！！！！
剧情很赞，，演技炸裂，h特效很棒。强烈推荐观看
江洋为了林澜，林澜为了上海。每个人都有要保护的人，也有要守护的责任。好好睡，晚安。江洋指挥官。
中国的科幻片进步很大值得观看，支持国产
特别好看，特效演员都很好，最后收到短信那个片断我都看哭了
很好看，电影效果很赞
鹿晗帅到爆炸！👍 👍 
很好看，演技好，
好看，很棒，加油
鹿晗真的超帅啊
是一款特别好看的电影，特效做的特别棒，感情戏也很丰富，可能是比想象的要好，觉得很棒，特别出彩
站路人角度说话，真的感觉电影还行，特效不错，演员演技ok，只是口型对不上有点尴尬.但电影总体还是值得看的，所以那些黑子恶意低评也太过分了，麻烦看完电影再说话，也不要因为有流量小生而带有偏见，不说别的，我认为他在电影里的演技还是值得肯定的.毕竟上海堡垒准备六年，因为一个人而影响电影票房，真的有点不道德.
特效真的挺好的  鹿晗在飞机上眼里藏着泪光的那个眼神真的很棒  打call
《上海堡垒》这部2019年滕华涛执导的中国电影，主题十分生动鲜明，科幻战争与爱情相结合。“军中的男儿也有情，也愿伴你走天涯。”这部电影体现了中国人意志坚强，不怕挫折，勇于担责的优秀品质。鼓励新时代的少年勇敢追梦，大胆告白，不留遗憾。总之啦，就是非常好看
我鹿哥真棒，帅呆了❤
良心之作，真心好看
剧情不错，特效不错。刚开始的时候真的吓了我一跳，挺逼真的。感谢导演，感谢演员，感谢所有为这部电影付出的工作人员。你们很棒。江洋很棒，林澜很棒，路依依很棒，潘队很棒。你们每一个都很棒！强烈推荐！！！
超好看的鹿哥演技棒棒哒👏 
吹爆上海堡垒然炸
鹿哥演技进步了哇太酷了，爱辽爱辽
剧情不错啊！主要是我是鹿晗的粉丝，给他一个大大的赞👍👍👍👍👍
节奏感很强，特效很震撼，支持中国科幻 真的真的很燃，谢谢滕导勇于突破，江洋和林澜好棒，希望大家都去看看
有非常多感人的地方，哭了很多次。特效也很好，鹿晗的演技也很好。真的值得去看一看的，不知道为什么要对鹿晗偏见，明明很好看啊。影片结尾也有彩蛋，这个彩蛋惊喜到我了。真的非常值得让大家去看一下的。江洋喜欢林澜，但其实，林澜也喜欢着江洋。林澜，我喜欢你。收到好好睡吧，晚安。江洋，好不容易当上指挥官，可别给我们灰鹰小队丢脸了。
好看，国产大片很经典，希望我们的国产大片越来越棒
鹿晗你太好帅了
难得的一步科幻爱情巨制，虽然比不上一流的科幻片，但就目前国内的水准已经很好了，演员的演技也很在线，总之来说还是一个很好的片子，大家快去看吧，哈哈哈…
暑假空闲时间比较多，在家躺得腰疼，和同学约出来看电影。随便选了个马上开播的电影，也没有抱着多大的期待，以为会是个平平淡淡的科幻片，可能既不精彩也不难看，甚至因为一点小事没有看到开头，但是当我坐下来开始观影的时候，我立马被演员精湛的演技、丰富的情感、浓厚的角色感给吸引了。其中最令我惊艳的，是这部电影里的特效，壮观，震撼，让我如临其境。以前我以为科幻片，总是那几个情节，那几个画面，演员演的没有感情，没有新意，没有代入感。可是，这部电影，让我知道了中国科幻片的蜕变，知道了中国演员的成长！
这部电影在网上被黑得太惨了，虽然不是很完美，但是也没有网上黑的那么差，特效真的不错，鹿晗演技也蛮自然，为什么那么多人黑呢？有点恐怖，现在要整一个人水军黑就行了，看网上黑的架势还以为多差，看了也还不错啊。所以打稍微打高点给点平衡吧
还不错 支持舒淇小姐姐
特效特别逼真，演员也都十分投入，感人
电影太震撼了，特效跟流浪地球有过之而无不及👍 
国产科幻片的崛起！！赞！主角演技都在线，都在台词上下了不少的功夫。特效很炫酷，是继流浪地球后又一部大作！！
真的还不错哦，科幻电影！
太好看了，哭死我了！特效真的太🐮了！！都去看看吧！太震撼了啊！千万别错过彩蛋，看了彩蛋后哭死。呜呜呜！
特效好，演技在线，请抛开一切偏见，好好看电影。也请不要恶意刷评…这部电影耗时六年，是不会差到哪里去的。
剧情很燃，主演们都超帅，3D代入感很强，看的我起了一身鸡皮疙瘩，希望永远不要有这种战争，外星人好可怕。
看完有点难受，看完有点生气(*｀･з･)ﾑｯ🤔为啥主角没死，主角光环，弹出装置🙄🙄🙄
1.潘翰田，邵司令，路依依，曾煜牺牲时，真的很悲壮，哭😭 😭 2.上海陆沉的时候真的很震撼，还有各种战争打斗时的场景特效很棒很燃，一直在为每一个战斗的人揪心3.战争结束后，江洋的那句林澜我喜欢你的信息显示发送成功，而林澜回复了收到的时候，真的感觉好遗憾，对你的爱已经说出了口，但是却来不及和你在一起，真的很遗憾，我遇上了世界末日却错过了你💔 4.鹿晗最后的落泪很戳心了，如果江洋早一点说出口，会不会他们就能多些更多的美好回忆，可惜暗恋就是这样的呀，一直说不出口5.鹿晗唱的片尾曲很好听，想起林澜和江洋两个互相暗恋的人没能在一起，就很想哭6.如果剧情和战斗场景再衔接的更自然些就好啦
非常好看，就是好可惜
大爱鹿晗，那天必须看
非常好看…鹿晗的演技已经很棒了…刚看完回来.
只要每个人都有面对的勇气，世界永远不会是陌生，演技不错，特效场面也很好。
很好看，最起码我看懂了
鹿晗演技提升很大！！
很棒，中国科幻片会越来越好
给片尾曲。。
很喜欢的一部电影，鹿晗在里面很帅气呀，很喜欢他的表演，舒淇还是一样的有魅力，喜欢极了，总体来说很正能量的一部电影，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
很燃！特效很棒！把末日舞台搬到了中国，中国人也可以拯救世界了😭真的是很不一样的感觉，值得一看！我个人是认为这个特效和我看过的好莱坞大片是差不多的了，感受到了剧组经费在燃烧，满满的诚意！小鹿和舒淇演出了末日爱情的感觉，中国人含蓄又不敢说的性格真的太感同身受了😭特别是最后彩蛋部分，直接大催泪😭中国科幻加油啊，道阻且长💪💪
别听那些黑粉**逼，喷鹿晗的你们问心无愧么?一群**，我知道你爸是cxk，你妈是乔碧萝，才造出你这种人才，《上海堡垒》筹备了那么久，就这样被你们毁了?那些看不懂的自己不看原著，跑这来**逼，****好吧?这部剧是江南亲自认证说好的，你们bb才叫不尊重原创
电影特效不错，但其内容不够温馨。
好看。也很励志！！
超好看，五星好评！！！
特效很棒，好看
放过鹿晗……
特效非常棒！演员演技过关，剧情紧凑不拖沓，不知道打一星的人怎么想的。
演员演技很好有zqsg每个人都很棒建议观看
特效100分！配乐90分！鹿晗台词演技85分！配角一部分10分一部分75分！配音0分！！！导演功力60分！   本来这电影不值10分，但是太多人骂了有点惨而且我觉得也不应该只值一分，至少最后一场战役打的还行，所以处于逆反心理我打个10分！其实我心中的评分是7.5-8分！
喜欢鹿晗，科技感强，特效不错，女朋友也喜欢鹿晗，爱情故事感动人～～
喜欢鹿晗七年，看着他一步一步在进步，一步一步完善自己，我很幸运我能喜欢他，我会一直一直喜欢他。
很好看的.特效做的很棒.6.多分.是有鹿晗的黑粉.不看就打1分.实际这部片子很不错的.特效什么的都很棒.大家不要看评分不好就不看.其实很棒的
👴🏻看完了，演员演技到位，台词不错，节奏把握的很好，台词更是没得说，顶级水准，给力奥
电影不是鹿晗一个人的，千万不要因为黑而黑，特效真的很棒呀，在我心中8至9分，现在这个评分真是太恶意了，这是中国的科幻片呀
特效ok，主演的演技不出戏，剧情稍微有点薄弱
特别好看，演员的演技也特别特别好!!!
电影非常好看，期待了很久，终于看完了，很开心，重点是和谁一起看。
好看，焕然一新
可以说是非常喜欢了❤️ 我的哥也太帅了，声音也太好听了，演技又进步了哦😊 要加油，江洋！我们爱你🤩 
上海堡垒灰鹰小队超~燃！
感觉还行啊，反正我挺喜欢战争场面的。收拾东西时间长发现有彩蛋，不错。片尾歌挺好听的好像是鹿晗唱的。
刚刚看完，特效还是挺不错的，经费在燃烧啊，虽然剧情感觉还是有些bug，不影响观看，感觉中国也能有自己的科幻战争电影了。
确实有些不足， 但还是很值得一看！！！
剧情还是不错特效不错支持国产电影的科幻时代
刚刚看完了，是冲着鹿晗去的，白天的时候看到有人恶意刷豆瓣的分，很生气来着，很奇怪一些人总是毫无理由的针对他，充满了莫名的偏见，可是他的能力也从没有让人失望！然后说下电影啦，作为首部中国科幻战争片，历时6年，2000余人的努力，是真的让人震撼的！！！特效都很严谨逼真，所有演员的演绎都很到位，鹿晗的江洋也是，我没有看过小说，但我觉得鹿晗把江洋的少年感、暗恋的情愫、还有作为指挥官的坚定都诠释的很好，鹿晗总是可以把角色演绎得让人舒服，不会觉得人物分离，就不带粉丝滤镜的说他也是真的很好！！
非常好看，制作十分精良，鹿哥的演技也得到了很大的提高，没有辜负我们的期望，其他演员的表现也都非常炸，是部值得一看的影片，希望大家都来支持哦～祝上海堡垒大卖🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
非常good，小鹿演的不错，舒淇也是
很不错哦 超赞👍
特别好看，十分精彩，又科幻
欢迎大家前来观看，是一部值得观看的电影，随着外星黑暗势力突袭地球，江洋和林澜保卫地球、保卫人类的精神很伟大。
巨好看！！特效无敌了！要是时长再长点就更好了！！！演员们演技很nice！
特效还是很好的
好看，有大片的感觉
看过电影了，感觉不错，声音很震撼，大家颜值在线，都很有气质，电影很煽情。
真的很不错！
还行吧，第一次看鹿晗演的影视作品，舒淇很美，讲的鹿晗暗恋舒淇
看到一半，我老大肚子疼得受不了了，就提前离场了！
巨好看！导演滕华涛为全剧组送上了一封感人肺腑的信，回顾了这六年探索的点点滴滴，也尽显这部国产科幻电影的满满诚意。
电影整体给人感觉很好，在将军以及林澜，灰鹰小队成员牺牲是真的泪目，特效制作很亮眼，鹿晗演技进步真的挺大，也可以从电影中看得出剧组的用心，感谢《上海堡垒》剧组将这样一部电影带给观众
很炸，很燃，上海堡垒陆沉的时候好壮观
爱豆情感演绎超级细腻，演技一直在成长
电影看的很舒服，我才16岁可能看不懂电影真正的理解，但是直观感觉很不错！特别喜欢鹿晗哥哥！和舒淇姐姐哈哈
我好难受啊看到上海陆沉哪一刻，就是一种无能为力的恐慌，就人类真的很渺小，电影很不错，希望继续加油！
挺感人的，拍的挺好的
特效牛批 情节很好家国情怀很棒推荐观看 
我真不知道怎么说，真的真的，太好看了，哥哥怎么帅，祝哥哥票房大卖
不错!演技还好有待提高，鹿晗声音有点奶!
很震撼，特别好
还可以的。这个很棒。
我觉得很不错 鹿晗演技很棒！
😍爱死这部电影😂
太好看了. 鹿晗太帅了 快去看吧
舒淇太美了吧！！！  剧情主线波折，特效满分。最后的悬念真的很棒！！！
真的超级好看啊！直到出场都是意犹未尽，鹿晗的演技这次真的是让我另眼相看，还想再看几场！这次的票是值得的！上海堡垒加油！
我超级喜欢看上海城堡
比较好看的，但是我们在看一半的时候电影院里面出现故障了，黑屏，看到精彩部分的时候就黑屏了，但是电影还是挺好看的
我觉得这部剧还算用心的了，高潮部分特效震撼，十分高燃，所以我不明白为什么差评这么多，仅仅是因为主演就让你们为这部电影贴上了子虚乌有的标签吗，真的很可笑
电影剧情完美，科幻感爆棚，值得一看
最帅指挥官杨建南
好看炸了，支持鹿晗
天啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！江洋，哥哥我可以！
超好看，很震撼
原本只是奔着后面的片尾曲去看的，但真的被惊艳到了，特别好的一部电影。看完就两个字，震撼
好看，太精彩了
特效就能值回票价 我不懂为什么评分低 明明很好
支持，我鹿哥加油，值得一看
十分好看很棒
特效还是有很大进步的
我觉得很好看
看的我全程紧张，鹿晗很男人，帅的一比
还行吧。。。。。。。
鹿晗真的超级帅 电影的特技也很高级 超好看 
其实我觉得挺值得看的
很好看的呀。为了江南来看的电影，特效真的不错，整体还是很棒的，特效很加分，感觉到了战争中的惨烈，挺感动的。
好看，非常好看，强烈推荐大家去看！科幻题材，3D电影，绝对的视觉冲击！
鹿晗演技真的进步很多，特技做的绝了
电影非常好，特效也完美，看的激情澎湃，结局看的我热泪盈眶，希望中国以后多拍这种电影，国产加油＾０＾~！
超好看的，鹿晗的演技又有进步了，加油💪 江洋，加油💪 鹿晗
非常好看，今天去看了，很推荐，和期待一样，很值得去看的一部科幻片，推荐大家去看，很感人。
特效不错，内容也还可以在悲情上我觉得鹿晗表现不错哟不过结局不是很喜欢感觉还没过瘾就结束了
觉得这次鹿晗演的贼棒（个人评价）
那必须咔咔滴 二位的力量爆炸了好吧鹿哥你真的很棒 打戏巨精彩哒 还有那悲伤的泪 我们鹿晗最最最厉害 再接再厉继续加油舒淇仍然是我们的女神 酷酷哒还有我们的特效 真的很精彩 两千分之一 真的好不容易
好看，有点煽情哈哈哈
可以可以可以
和外星人打的时候很震撼，还想再看一遍
真的太好了啦！！！鹿晗！！！
特效挺不错的，战斗场面很精彩，末日下的暗恋很动人
棒棒哒！打的好过瘾呀！
巨好看，特别酷🤩 🤩 🤩 
啊哦好的真好呢
特别好看，我非常喜欢
很不错👍
巩俐真的好有气质，鹿晗也变了
非常好看 鹿晗超帅
支持国产！不盲目跟风！上海堡垒就是最好的！
个人觉得很好看呀
好久没回归的鹿哥全力投入的电影 演技有进步 你真的很棒💛
很好看演的都很好
鹿晗成长了很多！
看哭了 太棒了 👍 爱了
非常好看。非常震撼。
电影十分好看，带着我妹妹和我妈妈一起去看的，喜欢鹿晗，希望他有更好的作品
鹿哥演的真不错   爱鹿哥
真的，这个电影真的值得看！特效大屏幕观看你能完美体会到！强力推荐，感情戏很真实，动人！
说实话我没看之前心里真没多少底，首先说一下特效，我不是相关人员，无法从专业角度分析，但是作为一个观众，最直观的感受就是“过瘾”，而且最为难得的是非常有代入感。电影进行到大楼坍塌上海陆沉这种场面的时候我感到非常悲痛遗憾的同时甚至还下意识往旁边躲了一下。用不够成熟的百人特效团队做出了成熟的千人特效团队的效果，我觉得作为一部主打科幻的电影，特效方面已经是非常合格了。这部电影里，最让我惊喜的是它没有一味的描写大爱，而是把大爱下的小爱也用很适当的篇幅表现出来了，而且善用动作，眼神和场景互动，强烈的视觉冲击与情感冲击相结合，使得整部电影的层次一下就丰富起来了。
上海堡垒是期待已久的电影！！！这部电影光精彩不说，就冲着男主去看的！！颜值又高！！演技爆表！！职业素养高！！重点是电影超级精彩！！！以后会加倍关注男主鹿晗的作品，真的太棒了！
今天看了《上海堡垒》，这是第一部由中国制造的科幻电影。平心而论，真的很棒！不管是电影特效，故事情节，还是演员演技，都非常赞。特效:上海大炮，无人机，捕食者等都非常逼真，最后的“向我开炮”真的震撼人心！演技:舒淇绝对棒，鹿晗也是有非常大的进步，很棒，路依依也是很好的，还有其他主演也都演技在线！在潘队牺牲，让灰鹰小队快走时，哭了。在江洋单眼流泪，字幕上写着“我喜欢你”时，没绷住。特别喜欢电影里的一句话“爱一个人一定要像只剩下五分钟一样，万一真的只剩五分钟呢。” 爱，就要说出来。感谢《上海堡垒》教会我这个道理！祝《上海堡垒》 票房大卖！祝中国科幻电影越走越远，越走越好！
敲好看，和《流浪地球》差不多，都是科幻片，今天很庆幸能够看首映
好看，太好看了
very good 我刚看完
特效镜头好多，最后的彩蛋是神来一笔，感动，羡慕灰鹰小队的战友情，还有上海陆沉的镜头，
起而复落的信息提示声就此停止。我垫了一片菖蒲，把六枝郁金香插了起来，把花瓶放在窗台上熄了灯，从花和叶子的空隙里看外面，今夜的上海很安静……   电影特效很棒，剧情也不错，多希望观众看到的是江洋，而不是……多希望它能做为一部正常的中国科幻电影大众被正视。世界那么美好，何必戾气太重，偏见太深……还有【世界末日】超好听
鹿晗演技还可以，不尴尬。中国科幻电影继续加油。
超级期待南大的首部登大银幕的小说，是我们的一个人时代情怀。鹿晗的外型也跟剧中的江洋挺像的，赶紧排片上映吧，首映相约！！！
电影《上海堡垒》，是一部科幻战争片，打得激烈，场面比较宏大，爱看科幻战争片的小青年值得去看看。
满怀期待的一路小跑来到电影院，内心感慨没白来，拍的很好！整体的视觉效果非常震撼，惊心动魄！感觉鹿晗进步了不少，最后那滴眼泪流的感人，很不错，有时间大家可以去看看！
电影🎥还可以，喜欢舒淇，演技很棒的，剧情的感情线很多，科幻情节也还可以
电影真的很不错的 看得出每个演员都是很认真的 故事情节很有意思 林澜江洋的遗憾爱情令人心悸 特效是真的不错 中国特效真的有在进步埃 导演不错 整个片子很值得看！
电影非常精彩，无论是动作还是感情线都很好，喜欢鹿晗，非常值得大家去观看！
机缘巧合有幸在8.6提前看了这部电影的南京点映，单纯冲着中国科幻去的，可以说这确实是一部诚意之作。平时看惯了美国人拯救世界，所以这次我们中国人自己拯救世界还是挺新鲜的，差距存在，可这毕竟是中国科幻的起步，我个人觉得这一步走的非常不错。占据全片90%的特效镜头基本都是过关的，特别是后面上海陆沉的画面真的有被震撼到，导演很会这种氛围渲染。战争场面代入感很强，看的时候一颗心都是吊着的。舒淇普通话过关，就是口型有点对不上，鹿晗的话，演技过关，没有出戏，最后向我开炮的时候眼神戏挺到位的，有点惊到我。世界末日这首歌选的非常好，响起的时候挺戳泪的，还有最后彩蛋一定一定要看，有惊喜。
特效很棒，战争中添加了感情使得剧情更感人。
鹿晗演的江洋很燃，舒淇演得很感人！好看，但感觉好像删减了很多
电影很好看，科幻片镜头感，整体上都很好看 ，视觉冲击里大，值得一看。中国的科幻事业越来越好！
鹿晗太帅了，！舒淇太美了！这部电影也太好看了！
挺不错的，特效很厉害，奔着舒淇去的，总的来说没有失望！
超级震撼！演员们演技不错，但仍有提升空间；旁白非常有代入感，捕食者和母舰也酷酷的，上海大炮出水时非常震撼！总体非常棒，但中国科幻刚刚开始，仍需努力。给中国科幻加油！👍👍
很好看的科幻电影，人物表现得也很好，中国科幻加油加油
我们鹿演员很棒.继续加油.永远支持你.
特效特别好，有些地方很感人。个人认为还不错，看看还是不错的。
超好看非常完美
推荐推荐实力推荐
就我个人而言很不错
鹿晗，舒淇演技在线，不至于那么低的分，而且本来就是爱情科幻片，整体都还可以，就是剧情不行，编剧扣钱。。。
不负期待所有的演员都表现得很有感染力，这部电影可以成为科幻界的一个贡献，特别是结尾鹿晗唱的世界末日太感触了！“我喜欢你”“好好睡，晚安🌙”
又帅又酷又可爱
首先，特效是真的很棒，真的很值票价，另外，演员把暗恋表现的很自然，很棒！
真的很好看！鹿晗演技在线！！！！！有泪点！
#上海堡垒#1.就我的眼光来看，特效不错。感情线很动人，但可以更有张力一些，不过也足够感人了，再用力容易过度煽情，这样刚好。2.主演全员没毛病。diss流量的可以省省了，鹿晗的戏份不是特别重，暗恋的感情线很动人。在小面馆的时候，真的疯狂get舒淇的颜值3.不会写影评，就观后感吧……  愿所有卑微如尘的暗恋能照亮紫色大丽花的夜空  张爱玲说，喜欢一个人，会卑微到尘埃里，然后开出花来。  暗恋尤其。  求不得的苦浸透记忆，结成暗恋的果。也正是因为少年人不识一生爱恨最心动，才格外让人动容。
特效非常棒，中国科幻片继续加油！鹿晗饰演的男主角凭出色的本领在人类和外星人的战斗中最终获得胜利，守卫住了上海，也守卫了时间！地球不会沉沦，众志成城的士气铸成堡垒保卫世界和平！
专为鹿哥打call
真的很好看……不错的影片……为啥评分那么低
超级好看，贼震撼，鹿晗简直太帅了吧，值得一看
鹿晗超棒电影超好看
本人觉得还可以，效果不错
很喜欢原著，本来挺不看好这部电影的。看完感觉还不错诶！小说核心的情感保留了，还有很多看小说时看不到的大场面啥的。可以，比我想象中好看！
好看  剧情可以  演技可以   值得观看一波哈
这不是个爱情片吗？为什么拍成了这种片？
头一次进电影院，感觉身临其境，非常好看，十分满意，支持国产科幻片
超级好看 鹿哥的尝试很nice 永远爱鹿晗❤ 
个人觉得非常好 在没上映的时候极就知道这个电影设计了三年 准备了三年 看完之后就觉得特效真的很好嘻嘻 还有剧情挺紧凑的就可振奋人心了 而且体裁也不跑偏 这就很可能是以后将要面临的！很喜欢啦
我刚看完，觉得真的挺好，本来电影是没有十分的。但是我评十分是因为黑粉太多，只想拉回点分，8分肯定是要有的。特效做得这么认真，科幻电影又想要剧情又想要特效，你告诉我国外有几个电影是让你剧情特效都满意的？不要鸡蛋里挑骨头！虽然有不完美的地方，但不致于被黑粉拉这么低！
中国的科幻电影还不够大胆，还用子弹打外星人👽，和欧美电影有差距，努力，努力，努力
对于国产科幻来说还有了很大进步。加油!
很喜欢，对于豆瓣的恶意评分，我真的不想说话，也无话可说。每一个人三观都不一样，不可能让他们的思想都苟同与我们，好就是好，不好就是不好，恶意中伤真的low！！！希望大家可以走进影院去了解这部影片吧，这部影片值得去看！！！
鹿晗世界末日要来了也还行！！！为鹿晗和舒淇这一对cp打call！！！
第一次看鹿晗演这种类型的电影，真的震撼，突破了自己，好看
好看！神仙落泪
电影很赞！鹿晗真帅呀！国产特效也是超棒。
说真的呢 鹿晗演技真的在进步 虽然不是最好的  但有些小细节真的处理的很棒  电影的特效也燃爆了 特别是上海沉沦那个！
电影真的可以演员演技在线没脱线特效也行不差，暗恋线处理的可以就是有点少都在彩蛋补了。
我鹿哥演技真不是盖的，每一个眼神，每一个看着林澜想说说不出口的神态，真的是简直了，最后的画面效果也很棒，江洋最后成为司令官的时候我都激动的叫了一声
超好看！！！这次黑的太明显了好么，就这么见不得鹿晗好？！！！电影值得一看的，推荐推荐！
看完电影啦，本着鹿晗来的，没想到居然是一部关于外星生物入侵题材的电影，题材很新颖，剧情也很精彩
本人是特别喜欢科幻片的，当听说我国又有一部科幻片即将上映，便在网上立即购票，在我的期待中终于迎来了8.9电影的上映！作为良心路人来评价，这部电影的特效真的是非常棒！让我为之震撼不已！也让我对我国的科幻电影之自信更上一层楼！总的来说就是特效牛逼！感谢导演！也感谢所有为此付出努力的演员！
最后保卫战那的特效还是不错的，上海沉没的画面十分震撼，能看出剧组很用心，故事很完整，主题鲜明，热血沸腾，轮到我们中国人拯救世界咯，彩蛋不要错过哦，很甜很美好。
震撼 鹿晗演技长进太快了吧！支持鹿晗
好看.好看。好看
很不错，特效也很好，力荐！
首先吧，这部电影的男主角非常帅，女主角很美，演员选的很好，讲的是射击内容，很适合男生和小朋友观看，感觉良好。值得推荐
中国专属科幻片，科幻特效制作真的非常不错，鹿晗也表现的淋漓尽致，看到了科幻片的崛起。非常不错的电影。
如果爱有一个人就要用力去爱哪怕只剩最后五分钟-江洋
看了 觉得特效很好了 剧情也很好看
真的很好看  中国科幻片加油
怀着忐忑去看的，看完感觉真心不错。剧情可谓跌宕起伏(词用对了吗？)，上海大炮，炮防御，捕食者，特效挺六的，高潮真的是看到的是经费在燃烧，震撼!还有一个线就是情感线，谁以前没有暗恋过人啊，带入感太强了。爱就说出来嘛，可是江洋的性格他不敢!我以前也不敢。又是为别人的爱流泪的一天😭 😭 😭 😭 😭 支持中国科幻，有探索者才可能进步，不可能一步登天的，中国科幻加油!
"《上海堡垒》是这个暑期档绝对不能错过的一部国产科幻战争电影。和名字一样，电影的主线清晰，情感也非常真挚。情节上一直围绕着末日之战，四场大战横跨海陆空，看得热血澎湃。很多上海的地标建筑让人倍感亲切，既有未来感又很接地气，特别有代入感。尤其看到""上海陆沉""时是带着感情的，那个震撼悲壮的画面在心里久不能忘。和其它科幻电影不同的是除了要打败外星侵略者，对灰鹰小队这群热血青年有了更多的生活细节描写。几个年轻人深厚的感情基础特别让人羡慕，所以后来开战时看到战友牺牲让人很难受。"
中国军人棒，江洋棒
带着9分的期待，我相信这部作品不会让人失望，很久以前，大众还没有对小鲜肉的偏见的时候，他演的重返二十岁收获了很多好评，后面的电影成绩也都在及格线上，而且每次都有进步，这一次我信他会带来惊喜
今天下午和朋友看完上海堡垒了。作为看过原著的人 不得不说在电影里感情线要明朗许多。 舒淇饰演的林澜确实像海报上说的一样 巾帼不让须眉。而鹿晗饰演的江洋也是无可挑剔 特别棒 演出了那种处在初恋状态的男生小心翼翼的感觉 朦朦胧胧的暗恋 改了又改的短信 又有那种少年感也有沉稳的一面。上海堡垒作为科幻电影 最大的看点还是特效 印象最深的是上海大炮的冲击波攻击德尔塔母舰和上海陆沉 是场绝妙的视觉盛宴。地点是上海也特别有代入感。是啊 上海是座非凡的城市 而保卫它的 是破釜沉舟的勇气。特别感动我的是每个人都在为了保卫家园而战 他们不惜一切代价 甚至死亡 都是为了共同的未来 每一个牺牲的人 都会铭记他们
特效很棒 演技全员在线 鹿晗演技不错 有进步 就是剧本太糟心 10分为了鹿不被骂太惨 毕竟主要是剧本的锅 他的演技还可以
真的很好看，特效真的特别nb 好爱这部电影555
特效挺牛逼的，上海大炮好炫酷，上海陆沉有点压抑，演员演技都在线，唯一不足的可能就是剧情了，107分钟估计有点仓促
很棒！整体很震撼！
很喜欢江洋的一句话“真正保卫我们的不是那些泡防御，也不是无人机，而是我们誓死保卫人类的心”。
特效超棒!!!演技也都在线!为上海堡垒打call祝票房大卖!江洋冲冲冲!!!
快结束的20分钟里几乎每五分钟就戳中一次我的泪点，看了点睛之笔的彩蛋直接在影院哭的不成样子。真的，腾华涛导演对于末日背景下情感的处理真的很细腻，没得说。我觉得让我特别眼前一亮的是，这部末日题材的电影，主战场放在中国上海，救世界危难于水火的是中国军人，但是不同的是，它可能不像其它描述战争的影片一样，整场都让你心情特别紧张，几乎都不能分神去考虑些别的细腻的细节。但是腾华涛导演却把电影的节奏处理的特别好，张驰有度，有三次与捕食者的主要战斗，但是其中还穿插了一些让你能够停下来去体会情感的片段，让我觉得看起来特别舒服。能够让我真正的感觉到，末日来临之时，全军同仇敌忾之刻，友情，爱情，战友情都化作了我们要
这部电影真的值得一看，是国产的科幻片，我觉得已经很不错了。这部电影的制作花费了六年的时间，都是导演、制片、演员的心血。很多人没看就恶意评论，真的很让人无语，那些人不把别人的心血当回事，只是对某一演员有偏见就恶意评论，我觉得真的很不好。如果你们不喜欢某一演员可以不看，没人强求。但是因为你们的恶意评论打分就否定别人的劳动成果真的很不尊重人。生而为人，请你善良。
爱一个人，要像只剩五分钟那么努力，万一，我们只剩五分钟了呢……故事是科幻和爱情的结合，当江洋给林澜发短信时，他明明已经很优秀了，却反复删改内容，抱着疑问的语气，害羞腼腆的问，我今天表现的怎么样？当最后一刻，江洋给林澜发了一条信息……“我喜欢你”这是他幻想过多少次的场景，只可惜，他输给了勇气。影片最后，江洋幸存了下来，有人把他五年前留下的东西，重新拿了出来。“收到”这是林澜的回答，但，他们再也不能在一起了。当林澜五年前留下的东西被拿出来时，意料之外，却情理之中，那是江洋送给她的生日礼物。或许当他们第一次见面时林澜告诉他，她在上海堡垒时，就注定了他们的结局❤️ 真正的堡垒，是大家破釜沉舟的勇气❤
“林澜，我喜欢你”“收到”“好好睡，晚安”♡
还行吧，可以去看
人类为了保卫地球与外星人战斗，最后取得了胜利。电影中的特效比较好看。
世界末日，机甲世界，男女主人公的爱情让人动容，军人的勇气让人钦佩，生活在这个和平年代是我们最大的幸福
国产科幻电影还不错，比较有创意，演员演技很棒。
属于中国人的科幻片～棒～演员们都不错
很喜欢江洋的一句话“真正保卫我们的不是那些泡防御，也不是无人机，而是我们誓死保卫人类的心”。
灰鹰小队的坚守与牺牲，江洋对林澜的暗恋情愫，都使我动容❤️特效真的太震撼了！！！
还好 认真的
看完预告片后特意去了解了一下原著，个人感觉还原度比较高，没有让我失望。演员阵容也很强大，画面感很强。
真挺震撼的，
特效很好看，演员颜值很高，剧情内容也很到位
外国科幻多是特效较棒，而中国的科幻更注重写人，写友情，爱国，感情，责任，担当，勇敢等。我不知道对不对，但是让人心潮澎湃，热血沸腾，潸然泪下，我想就是一部成功的电影吧。
真的很好看，不要带个人成见去看，强推！
特效很不错，演技没什么好挑的，卑微暗恋太戳我了
有欢喜、有热血、有无助、有遗憾，内容丰富，需静心体会
第一次想给一部电影写影评，站在原著党的角度评价。作为原著党，对电影其实挺满意的。电影开头特效炫酷，吸引人，“根据江南同名小说改编”这句话出来的时候还激动了一下。对比原著改动其实挺大的，但是可以理解，比如说昆虫型的捕食者变成了机械型，南大一开始也要求要虫子，但是因为技术原因，改成了机械，毕竟中国科幻才刚刚起步。演员演技很好，电影里面，江洋对林澜的喜欢表现的很好，从眼神，还有发短信的剧情就能体现。超级喜欢江洋给林澜发信息的这段剧情，还原了原著，能够引起观众共鸣。剧情不拖泥带水，没有多余废话，有震撼，有泪点。特效超赞我觉得，特别是上海陆沉还有上海大炮开炮的时候，感到震撼。
不要有偏见！！！
看到潘队没了时，超级难受，唉，不过特效一流，剧情一流，满分，主演很帅，好看
很好看。不能带着有色眼镜去看待任何一部付出心血的电影
看完了，还不错呀。
电影的剧情真的太棒了，感情路线鲜明又特别，暗恋这一路线真的特别可以引人共鸣。电影的特效我真的吹爆，太棒了吧。
《上海堡垒》它告诉我未来要勇敢生活，充满希望，珍惜当下，珍惜每一个人，不断努力让自己变得优秀，实现一个个目标，充满勇气得减少每一个遗憾的发生，无论最终是否有爱的归宿，都要有爱的目标。“本命很棒，女神好美” 七年粉丝带有滤镜但冷静得说。🧐        镜头回到最初，阳光明媚，青涩优秀有天赋的男孩局促不安得填写报名表，在填写区之前，鼓足勇气问司令官林澜“你在哪个区呀？”优秀的她一边平静得说“上海堡垒”，一边背对着他向外走去，脸上是明快满足的笑容，她当时不想让他知道，她想着也许他以后会知道吧，但是他永远也不会知道了。        国产科幻战争末日爱情电影未来越来越好，鹿晗也会越来越好！
近几年的国产科幻电影愈来愈多，这是既流浪地球之后的又一部科幻力作，但上海堡垒在科幻的外表下还多了些感情的元素，电影很好看，演员演技也在线，支持！
看完非常感动的电影。为戏中的战友情、爱情、舍身取义的军人精神感动，更为戏外努力了多年坚持了多年的中国科幻电影人感动。特效绝赞，对于一部侧重点为展现与外星人战争的电影而言，特效就已经值回票价。战斗间隔十分紧凑，形式的危急感很强烈。二刷想去4D厅，跟着无人机一起摇摆一定别有趣味。这部戏很惊喜的点是彩蛋，看过彩蛋才算看过了末日战争中的那份暗恋。结合彩蛋回顾剧情，不禁感慨一句：妙啊。
祝鹿晗越来越好😊 
非常棒，鹿晗好帅啊啊啊啊啊啊啊我死了
特效很棒 代入感超强
鹿晗依然颜值在线呀，科幻主题3d🦴看的很很真实生动，整部电影元素运用很多样化，其中还穿插了感人的爱情，战友情，不仅给观众审美的熏陶，同时也彰显了社会主义核心价值观
很棒，很优秀，鹿晗演的很好，加油
虽然剧情还有待加强，但是特效真的牛逼国内能做到这样真的努力了！希望国产科幻片能够越来越好！！！！
作为一个观众第一，我觉得上海堡垒的科技特效是很震撼的，并且此类题材的电影在中国它也是第一个第二，在感情戏的处理方面是十分细致的，比如说江洋给林澜发短信时，逐渐递进第三，鹿晗的演技跟舒淇自然是比不了的，但是相比较之前是好很多的我认为这部剧从各方面讲，都是可以打上高分的
今天刚看完，真的好好看，特效特别棒。灰鹰小队几个的牺牲，真的催泪，爱了，还想看第二遍。。
一部开创中国科幻类型电影新纪元的作品，电影特效整体来说非常棒，让人目不暇接。故事情节扣人心弦，让人热血沸腾。
还不错，，，
互相暗恋对方。
非常不错的一部电影，电影情节很感人，充满科技感，加上3D效果很震撼，值得去看！
非常好看，值得去看，反正就是很好看，不看后悔哟
特效很棒，剧情不错，舒淇真的超级超级好看，希望大家都去支持。
非常好看的一部科幻片，很喜欢，同时也非常感人，特别好看，非常值得看的一部科幻片，总之很推荐大家去看。
其实我觉得挺好的啊！！！
我觉得挺好看的，它身为3D电影，它的影片特别让人震撼，让人感觉就像是自己就在里面一样。剧情也是很棒的，人类与外星人的对抗中，一个有梦想的团队“灰鹰小队”在上海面临毁灭的时刻，他们选择留下来，与队友一起并肩作战，他们不害怕死，因为他们作为这战争中的一员，他们身上背负的责任，就是守护人类，鼓起勇气与外星人对抗，这种牺牲精神特别值得我们学习的，我们也要守护好自己的家园。这里也讲了他们对爱情，友情，亲情的珍惜。灰鹰小队的队长，说了一句话，就是“在你害怕的时候，就大声喊出你想的人的名字，就不会害怕了”在这场战争中，在人类的坚持，不气馁，，他们取得了最终的胜利。
真的很棒，特效也很nice！演员都👍 👍 👍 
还没看，但我想没看的那么多打0分的，那我试试没看打10分是啥效果
超级好看！！！！！
挺好看的，值得看，
内容比较紧凑，特效也在线，上海大炮第一次出现真的有大片的感觉。看的时候后面两个人一直在聊天说和原著有多么不同，说什么一定要喷。但是电影本身就不可能将原著完全涵盖，这部片子已经不错了，关键的感情和剧情都没有漏。流浪地球不也是将原著中仅仅几字就拍成了一部好片子吗？不要太纠结于与原著比较。还是推荐去看，支持中国科幻发展！
中国电影特效还是值得9分的，剧情一般不出彩也并不难看。
太好看了，爱江洋
和朋友去看了，我们两个和周围的人都看哭了，特效真的很棒，感情线也很伤感，有些情节看漏了，准备二刷。
电影特效做的真的挺好的，尤其是和外星人打斗的场面，真的没话说，我朋友在旁边被特效的逼真吓得一缩一缩的😂 演员演技不说非常好但至少不会让我出戏，该表达出来的情感都表达到位了的，不知道网上说特效烂，演技烂的人真的看过这部电影吗？故事紧凑不拖沓，情节也不复杂很容易看懂，江洋和林澜的末日爱情故事也看的我很揪心。鹿晗的演技挺好的，尤其是面对林澜以及在天空上和外星人作战的时候，能感觉出来他演技的进步。而且江洋的打戏真的好帅，拿枪的姿势也超级帅。影片最让我感动的是所有人为了人类的一线生机，为了守护自己的家园，愿意付出生命与外星人拼死战斗。《上海堡垒》这部国产科幻片真的做的很好，说烂的人麻烦看看电影再来吧
感谢片方和猫眼嘟嘟团呀，还是第一次免费看电影呢！鹿晗的颜我依旧🉑️，和舒淇的感情线意外地让人感动！另外特效真的炸裂，还是要支持我们国产科幻片的！上海堡垒冲鸭
非常震撼！！
好的，不错很好看
客观来说，优缺点都很明显。优点，特效场面很燃很炸，毫不夸张的说，和流浪地球比只强不弱，片方在这上面明显没少花钱，感情戏挺牵强，不过好在占比很少（这点给了一些惊喜，因为之前一直怕这个电影里感情戏太多跳戏），缺点就是剧情有点散，叙事结构也有问题，观众代入感不强，导演功力弱了点。另外鹿晗的动作戏看着很出戏，真的很不像军人。好在虽然是主角，但是戏份不算很多。作为一部爆米花电影还是合格的，深意方面就和流浪地球等没法比了（流浪地球成了国产科幻片的标杆了，所以一直和它对比。）
很棒，演技都非常到位
比想象中好看，你值得被这个世界好好的对待😌 
炒鸡好看，喜欢高以翔，和我朋友张的超级像！
电影没有失望，从特效到剧情都很精彩，演员演技也一直在线，比想象中的还要好，很值得一看。
超级好看😍 😍 😍 😍 
太好看了！！鹿晗太帅了
巨好看的 鹿哥盛世颜值 演技明显提升 特效也很牛逼 很值得一看
科幻暗恋片，比想象好很多，剧情后半小时开始最精彩。
很棒真的很棒，看得我激动人心，我从来没见过这么好看中国国产科幻片，太精彩了，真的好好看，特别是那个电影里的男主，叫什么江洋，对，长得特别帅，心动啦哇哈哈哈，怎么男孩子可以长得这么精制，啊啊啊啊啊啊，沦陷啦，那个江洋和电影要给1000000000好评啊啊啊，给江洋和电影里所以得人点个赞！！
好看因为有鹿晗
在战争情况下，所有人在期待胜利，但是所有人又在做着必死的准备。可能是因为这个原因，所以所有人的感情都很内敛。我个人觉得情节都挺连贯的，前后都有呼应，呃，可能就是跳转的有点快，就是省略了很多的可能他觉得不重要的部分吧。然后我觉得特效做的挺好的。我其实最关注的当然是上海陆沉那块是挺壮丽的。还有就是无人机和哪个捕食者打架的时候，我还仔细想了想为什么他们没有撞上大楼这件事情可能是因为他们都是有定位的吧，毕竟现在导弹的话，打人的误差都不会有一米这么大了。最后的话我就得夸一下啥呢？就是我们的捕食者的机械设计，我觉得就特别棒，可能是因为我学机械的
电影很不错，特效很棒，演员演技很精彩，是一个好电影。
好看超级好看，太振奋人心了，特效什么做的都太帅啊
第一次写影评，表达不好请见谅🙏抛开所谓的粉丝滤镜，这部电影真的是暑假值得去看一看的。电影是以保卫上海最后的防线为背景，描写了末日之战，友情爱情并存，感情线很清晰，剧情不拖沓，直奔主题。鹿晗的演技一直在线，台词很稳，特别是旁白，太有代入感了，表现感情时很用心，特别是眼神，真的很棒！        电影以鹿晗的旁白开场，低沉的嗓音让观众进入了江洋的故事之中，年轻人江洋为了梦想做上指挥官，和暗恋的上司林澜并肩作战，一直努力着，和队友们的友情让人感动。
比想象中好很多！最后那一下真的戳到我了😭
期待了，几个星期了，很不错，结尾有点泪点……
作个客观评价 个人觉得电影整体来说算不错 但是说是用六年时间来制作 就感觉还是不是很完美  如果打斗场面时间再延长一点 再加点爆点 应该会更好 不过整体来说不错啦 有时间可以看看
必须的，就冲这阵容去看的，这真是绝了……哈哈哈
特效很逼真，很好看也很感人，尤其是在战斗时想起与你一起作战队友时。满分
很多人都说不好看，但是我觉得还是挺好看的，可能我挺感性的，不是鹿晗粉，觉得他演的还不错，挺喜欢的，有使命感，也有无法言语的爱情，果然，在那种危难面前，亲情，友情，爱情…都是没有地位的，希望中国可以拍更好的，加油
挑好看的！！！鹿晗演的超级帅！！
我是原著粉，江南的作品我很喜欢，再加上鹿晗、舒淇、高以翔的演绎，特效也不错，值得一个鼓励分。上海的地标建筑也全都展现出来了。
真的很好看，不要对个人有意见，这部电影值得一看
这部片我给十分！五分给特效，三分给主角，两分给配角特效很棒！捕食者和上海大炮简直神还原！
这个电影效果特别好，我不得不承认鹿晗真的在慢慢进步，越来越让人舒服!电影也特别符合原著，，这让原著党很开心!!
电影给我留下最深的印象就是上海大炮和陆沉，电影不错。
特效真的很棒。鹿哥演技也很有进步真的
这部电影我很喜欢，演技和特效都在线，特别鹿晗把暗恋小男生的形象演活了。特效可以看出诚意满满，相信科幻电影会越来越好
挺好看的，刺激
电影充满科幻美学，无论是紫蓝色渐变的蜂巢状泡防御还是母舰攻击下湮灭的地标建筑，抑或是上海大炮拔地而起内外顺时针转动衔接的“鳞片“，都透着满屏的金属美感，每一样武器单独研究，背后都是一个世界的巧思精致
不带任何粉丝滤镜的来评价《上海堡垒》前期其实有点无聊，以发展暗恋元素为主，有点平淡，但其实有很多小细节，江洋发给林澜消息，不断的改动透露出暗恋的人的小心思。特效全程高能，鹿晗演技也确实进步了很多，可是我还是觉得有些地方人物情绪展现的不够好。不过最后那一滴泪抓住我了。电影里有很多前后呼应的线索，最后看了真的勾起回忆，整个电影院都在抽泣。有彩蛋!!不要走!!反正挺满意的，中国科幻电影往前算是迈出了很大一步。科幻电影在电影领域里一直吃力不讨好。高投资高制作还有很多危险动作。这次滕华涛的答卷也很让人满意的了。总的来说很值得一看，无论是科幻迷还是纯路人。看完后感触也很深，推荐一下!
好看，值得体验
抛开男女主角天造地设郎才女貌不说，剧情衔接再好一点就能算式国产科幻精髓了👍👍
鹿晗真帅，为了他来的，电影剧情也好看，必须好评，电影院效果也不错，很有有意思的一部电影，推荐。
很好看哦 鹿哥 你的努力我们都看在眼里
鹿晗演技实力派，《上海堡垒》很久之前读过，又被电影实力重现，很不错，值得推荐！
真不明白为什么有些人要黑这部电影  明明一部很优秀的电影被他们说成那样  真不知道他们怎么想的  这部电影真心好看  实力推荐  那些没有看电影只看了评论和电影评分的人  请你们不要在不了解情况只看到了表面的情况下乱评论  这部电影真的很值得去看
如果真的有外星人，就算是死也要给后辈留条活路
我想，我看到了大丽花，在小曾曾率领无人机冲向母舰那一刻。有人喷上海堡垒是科幻片终结，那么请问，心里没有爱，没有家国，再高的科技用来做什么？？？生而为人，这一生总有需要守护的！
已经很好了 鹿晗很棒的 大卖！！！
超级好看啊，鹿晗哥哥好帅啊，全场高能哦，期待正式上映
在此之前我从来没有看过接触过科幻类，今天本来抱着试试的心态去看的，但没想到电影给了我很大感慨，首先特效很棒，整个观影氛围效果很赞！！期间我被带入剧情哭了很多次，路依依牺牲，林澜牺牲时都哭了，我不知道什么叫成功，我只知道对于中国科幻片的起步我应该给予支持，而不是由于自己的私心打低分刷恶评。平常心公平对待每一部电影，摘下有色眼镜认真去投入。中国科幻加油💪
特效是真的牛逼，电影特别好看，中国科幻越来越好了
很刺激，很好看
太震撼了剧情让人意想不到太好看了！！！
身临其境，面对机甲人身是那么脆弱，却又有些有肉，力量无穷！画面很震撼，感情是大爱，值得观看！
好看，鹿晗帅爆了
鹿晗太帅了，电影🎬 好好看
影片江洋与林澜的“暗恋戏”，还是很能打动我的，比如“爱一个人，要像只剩5分钟那么用力，万一真的只剩5分钟呢？”，这样的台词，就很戳心，尤其是在末日背景
好看到爆鹿晗是个神奇的人物跳舞好唱歌好现在连演技都这么好几乎全能挺我鹿哥👍 👍 👍 
潘队特别的帅❤❤路依依演技大好评！感觉这个演员会🔥未来可期！那个捕食者机器怪也太恐怖了吧..大杀四方，现实里要是真的有这种东西简直不知道怎么抵御😨
结尾不怎么好，不是说好的爱情吗？不应该是在一起吗？最后还死了灰鹰小队三个人。
鹿哥牛逼😘 😘 😘 
我听人家说，爱一个人要像只剩5分钟那么用力真正的堡垒是大家破釜沉舟的勇气坚守最后的阵地，无论什么时刻，遇到爱情也好困难也罢，敢说敢做，不枉我下雨也看完了鹿大大的首映，笔芯❤️ 
林澜也是喜欢江洋的😭
这几年国产科幻电影越来越强，前一阵映前广告看到过预告，就很期待，上映当天就来看了，果然没有让我失望，推荐大家来看。
下午才去看了，电影的特效挺不错的，无论是母舰、捕食者还是上海大炮，战斗的场景都挺震撼的。看过小说，电影剧情和人物都有改编，毕竟电影也就一个多小时，但是没有觉得奇怪的地方，剧情很流畅紧凑不拖拉，江洋和林澜的感情部分也交待得还算清楚，最后世界末日的歌曲一起，林澜盒子里的郁金香和后面的彩蛋，真的有看哭。但是觉得电影推进有点儿快，一些细节情节方面交待得有点儿模糊，可能是时长的原因吧，有些情节多一点描述，多一点细节可能会更好吧。整体来说还是不错的，挺喜欢科幻题材的电影的，中国科幻一定要支持。
上海堡垒，真的好好看(｡･ω･｡)ﾉ♡，强烈推荐。喜欢鹿晗喜欢江洋😍。
为了江洋而来，看了前半部分觉得没啥意思，但后面打起来的时候真的超好看，很震撼，支持上海堡垒，支持鹿晗
非常非常喜欢
电影很棒，震撼人心，原著党表示没有失望，喜欢舒淇女神和鹿晗。
看完电影真的震撼到了，看的过程中我的心跳越来越快，后面的剧情越来越精彩，真的是很佩服滕导拍出来这样一部电影
末日到来人们永远都是无助的 只有信念和团结才能创造奇迹 鹿晗的演技真的有所改进 高以翔真的太帅了 整个团队牺牲小我的精神十分让人感动
电影挺好看的，还有鹿晗，哇真的，帅气，祝票房大卖，6666的
超级好看，鹿晗棒棒哒
对鹿晗的演技真的有点点震撼 也许我带着粉丝滤镜但是鹿晗震撼到我了，在结尾，鹿晗的眼神真的很有戏。对舒淇不是很了解，但是在这个电影里，真的喜欢她了。上海堡垒加油！！！！！
因为鹿晗你就来黑上海堡垒，至于吗？而且这部电影真心的不差，我想问一下那些差评，对于剧情你们知道多少。至于这样黑人家吗
鹿哥超帅，男粉大爱
其实这世界上哪有什么世界末日，要是有的话，那就是你离开我的时候，我的世界顿时崩塌，这算是世界末日了吧。片尾周杰伦的《世界末日》很让人动容。5分钟的勇敢，遇见爱，错过爱，记住爱。也正是因为爱，世界末日才显得不那么可怕了吧。他们关注的是战场，我看到了爱。无与伦比。
电影剧情不错，特效也不错，非常喜欢。值得大家去购买和观看！
视觉震撼，完美
鹿晗太帅了！！上海堡垒太好看了！！大家快去看吧！！绝了，简直了！！冲呀上海堡垒，冲呀，鹿晗！！
特别好看
挺好看的啊，没有网上说的那么糟糕
剧情新颖，期待鹿晗成长
鹿晗好帅哟，电影好看的，音效也非常好，挺不错的
非常好！！！
非常不错的电影，中国科幻的一大进步啊，特效真的很牛逼，整个剧情也非常紧凑，鹿晗演技真的可以啊，为什么有那么多有偏见的呢。支持支持
好看，而且鹿晗演技真的越来越好了
在网上看到了很多对这个电影不好的评价，我今天去看了，觉得还是不错的。没有网上说的五毛特效，相反特效可以说做的还是很好的，可以看出剧组是真的花了时间打磨的。舒淇姐的演技没话说，还是那么好，也很美。鹿晗的演技不错，不出戏，尤其是台词功底，暗恋的感觉诠释的也很好。滕华涛导演的失恋三十三天我也看过，蜗居更是我妈的最爱，这部电影也一如既往的好！过几天会带妈妈再去看一次，真的不错的！值回票价！
很感动，很喜欢
特效很好 演员演技也很棒！ 国产科技片！
非常好看的一部国内科幻片，中国的科幻要崛起了！
电影质量还不错，如果一开始江洋能够有像保卫地球时那样勇气去向林澜告白，那剧情可能会更加精彩了！
很棒的一部电影，我觉得影片的宗旨与霍金的理论不谋而合，当人类在宇宙中获得到巨大的利益，那危险也就随之而来
真的太棒了，良心剧作。特别是快到结尾，完了以后，熟悉的世界末日响起，和最后的彩蛋，内心波涛汹涌。而且主演鹿晗表现很好，把主人公的内心世界表达到位！
Ok话不多说 江洋我老公
虽说还不够完美，但还是很棒的，我们的科幻片还可以更好，相信会越来越好的！加油！！鹿晗！
好看，鹿晗贼帅了
非常的棒l支持
特效还是很用心的，真不懂为什么这么多人故意黑这部片，比《复联2》良心多了。
还不错，就是最后江洋的那句“向我开炮”有点尴尬
还不错，特效很好，演员演得也还可以，剧情还不错，不过还有提高的空间。
中国3D电影的开始，一部震撼人心的电影，鹿晗演的非常棒，与舒淇的飙戏细腻深刻！是一部好看的电影！
特效还不错，就是剧情细节不太好，鹿晗唱歌还挺好听的
走心的制作，主角演技爆表！！超级好看呀！！
满分，贼感动，鹿晗真棒!
效果很好，特效堪比独立日，中国版的独立日
很感人爱而无终的感情
科幻效果很不错！中国科幻片的进步，剧情有点弱，不过，中国科幻片正在慢慢进步，特效效果很震撼！！很棒！特别是上海那个大场景！
预祝上海堡垒票房大卖！
鹿晗超级好看
非常棒，剧情很不错，演员也演的非常棒
很好看的电影
耳机我就想吃啥
特效很棒，演技也可圈可点，最大的缺陷是剧情。继续加油(ง •̀_•́)ง
爱而不得的那种，很感人。像我对他…一直有一句话没和你说：我爱你，很爱很爱你，没有你我不行…但是我不怪你，是我自己不够完美让你足够喜欢，你一定要好好的…好好照顾自己知道吗？我爱你…
体验感极好，有泪点，特效震撼，感觉经费一直在燃烧！！！
真的好看 承认鹿晗进步了 有那么难吗
肯定要满分啊3d超真实的！
特效不错 剧情还算完整 而且泪点也不尬
超好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
鹿晗真的好帅，作为粉丝很骄傲，电影很好看很很刺激也很让人感动，在国家的面前，失去自己的小爱，奉献出一份大爱，心动了
不错电影很好看 鹿晗女神的演技惊到我了 下次继续来支持！
讲真的 真的是很棒！细节超级好评，看的时候真的是很震撼。鹿晗也在努力提升自己，很优秀。
特效做得特别好 剧情也流畅 感觉电影太短了前期铺垫不太够 灰鹰小队里的每个人很鲜活 确实在战争面前爱情亲情都不值一提 江洋应该勇敢说出来啊 爱一个人要像只剩最后五分钟一样 最后鹿晗唱的世界末日挺好听的
很棒的一部电影，特效很棒，并且也是流浪地球后的一部新的改编剧！虽然打斗场面不多，更多是剧情，已经两主角的感情戏会略多一些！但真的想一想，如果生命就剩下五分钟，你会做什么呢？
除开植入的感情片，作为中国的科幻片10分完美，中国科幻片的崛起，加油，中国科幻片未来可期
鹿晗帅 ，支持你!继续加油哦！
超级震撼！！特效很棒，人物立体感！坚守人类最后的岗位－－上海堡垒！！催泪之作
结局很感人，大爱舒淇
刚看完，在电影院哭了好久，也许是在青涩的暗恋上有些感同身受，不仅是只有保卫，上海的家国情怀和牺牲精神还有少年青涩的暗恋，圆梦今朝!《上海堡垒》我真的吹爆!有分离也有遗憾，但更多的是烧化-切的勇气和至死不渝的坚持，再讲特效，特效也是真的很棒! ! !就真的完完全全是很棒! !!完全不后悔!就特别棒! ! !我已经不知道该怎么夸特效了!特别棒!看之前看一些评价有犹豫看之后完全不后悔!每个演员的演技都超棒的!相信我!看了绝对不会后悔!
电影超棒！场面壮观，看得我都恨不得上去打两枪，揍死丫的外星^！！
惊人的特效，激烈的战斗，一次又一次挑战自我冲破极限，他们用自己的热情和血肉，铸造了坚不可摧的堡垒。鹿晗扮演的江洋，虽然在感情中扭捏，在战斗中却果断勇敢，用生命守护身后的土地。电影很好看，为演员们点赞！
支持鹿晗！上海堡垒票房大卖！中国科幻片加油💪
特效给力，国产科幻片一大进步啊。江洋最后一句“向我开炮”好有男子气概，好喜欢啊😘
挺赞的，每个演员演技在线，值得观看吼身临其境的感受是有泪点的，看哭了
超级震撼，中国科幻电影在崛起，画面不花哨恰到好处，音效特别的震撼，故事性比较好，结尾是一个点睛之笔，总得体验很棒，值得推荐！
好看，鹿哥演技不错，剧情很感人.全世界都知道江洋爱林澜却只有林澜自己知道她爱江洋
太震撼了，感觉整个电影院都在震动，还要再看一次！特效太牛逼
好看的，江洋也好
好看的，演员们的演技都可以，特效也还不错，也有泪点，值票价
看哭了，很震撼   我要爱国
超级好看！特效牛逼！鹿晗好帅！最后祝上海堡垒票房大卖！
特效很赞！很震撼！好看😊
出奇地好看！特效超级无敌巨无霸棒！舒淇小姐姐超有气质，就适合演这种酷酷的军官～
太好看了，，值得推荐
还挺不错！和女朋友一起看的，惊喜的地方给她激动得把我手攥得紧紧的！
好看啊，由头打到尾，哈哈！紧张激烈，女主角舒淇的气质演技发挥得很好，男主角鹿晗也不错，还有提升的空间！加油＾０＾~
看过原著，看了电影感觉特别不错，原著中该有的都有了，鹿晗演技大赏，把江洋演得和原著敢爱敢恨的热血亲年，最后的小彩蛋很不错
上海堡垒给我的第一感觉就是震撼第二感觉就是催泪 每一个小细节都为后面做了铺垫 原本以为是江洋的单项暗恋 之后看到最后的彩蛋才知道原来林澜最想留下的东西是江洋送给他的礼物  在人类最后的堡垒中 每一个人拼尽全力 不畏牺牲  只为守护住人类最后的堡垒！
电影特效挺好的，不是五毛钱特效，挺帅的
超级喜欢  嘿嘿
科技感很强，任务主线很少，画面震撼
特效真的震惊，尤其是上海陆沉的时候，这个暗恋我真的好爱，末日之恋，也希望那些有偏见的人可以放下偏见，真正去观看完电影再做评价♥
嗯 真的是挺燃的 感觉演技都很在线 眼神里都是戏 有几个泪点 ，上海堡垒里不仅是保卫地球最后的上海，其中也有林澜与江洋的感情戏 都很抱有期待，14年开始筹备，五年的时间让人不得不对其充满期待，主演都是非常喜欢的演员，上海堡垒这部影片里的终极武器，凝聚着人类全部的斗志与勇气。从中国上海反击，更是地球最后战场的一声呐喊，中国科幻电影的未来、这次刚上映就来电影院支持，很燃 好看 ps片尾有彩蛋哦。
挺棒的，鹿晗舒淇演技在线提升，虽然有些配音一般，但是有很多都很精彩，值得一看
刚看完电影，很精彩，特效很酷，看的很爽，值得一看
就是喜欢，鹿哥最棒！上海堡垒加油！
不错 支持我鹿
看完了，看到最后真的哭了，一直在擦眼泪让自己哭的小声一点。先来说特效，看的是iMax版的，真的很震撼，能强烈的感受到特效的用心，很多镜头都非常逼真加上声音，让我多次起鸡皮疙瘩。金属感很强，武器装备也高级。要是捕食者和母舰能有些情感语言表达部分就更加好。关于情感戏部分，不算特别多，但在影片中也很突出让人能身临其境，我都想冲进去跟林澜说江洋喜欢她了，还有其他主演的感情都非常感人，热泪来许多次，看到同伴爱人牺牲，真的很难受。最后的彩蛋，真的是点睛之笔，现在回想都想爆哭。
太爱鹿晗了!支持鹿哥!!!
特效太棒 剧情太燃了
超喜欢我鹿哥，我鹿哥超帅的，上海堡垒超燃的，超厉害的，看到结尾彩蛋双向暗恋好甜好感人的说，支持我鹿哥，加油✌️ ✌️ ✌️
特效非常棒，看的很舒服，真的很震撼，中国科幻片加油！上海堡垒加油！
没有黑子说的那么不堪，很好的一部片子，特效不错，剧情也不错，演技更是好了不止一点点，我发现晗哥的演技还真是忽上忽下，不喜欢他的甜蜜暴击，但是这部电影还可以，和我是证人有一拼，不错。
支持中国🇨🇳科幻
末日爱情想要珍惜身边的人分可以更高
特效太差了，就是五毛钱特效。我连一点点特效都没看到！
为能够和舒淇前辈合作学习感到荣幸。虽然鹿晗在演技方面还有很多不足，但他也在一直努力的提升自己。上海堡垒筹备六年，只为中国科幻。中国科幻加油！上海堡垒加油！江洋加油！
超级好看强烈安利
自我感觉吹爆
很好看啊！冯翰田和路依依死的时候戳我泪点😭特效真的挺好的，战斗情况看得我紧张！
特效没的说，毕竟准备了六七年，让我比较惊艳的是鹿晗的台词，说的很棒，很有感染力，让观看的人能融入到他的那份情感中去，演技方面，如果有看鹿晗之前的作品，还是能感受到有很大的进步的，比较有点让我出戏的是杨建国的台湾腔😂😂😂最后祝电影上海堡垒票房大卖
那回应小队个聂丽好好看
特别喜欢舒淇，好漂亮，整部剧特效特别给力，中国科幻电影终于有点像样子了，特别棒，尤其是片尾曲特别好听
鹿晗演技炸裂，非常棒
很好很好很好
动作 还是感情戏 都很不错 抛开主演不谈 剧中做的特效很不错 喜欢科技片的朋友可以尝试 🤘🏻🤘🏻🤘🏻
当我猜到那句“向我开炮”，却没猜到鹿晗神奇的活了下来，我就知道，上海堡垒果然是部神剧！各种在线，演技在线，剧情在线，逻辑在线！
刚看完出来，其实刚开始进去还是只期待鹿晗，但是看到后面就觉得这个特效真的超级好，有好几个镜头是真的吓到我了。特别是到最后面的时候，例如说上海陆坠，还有泡防御解除，捕食者入侵指挥中心的时候，真的觉得超级震撼。后面林澜启动最后防御和江洋要牺牲自己发射伤害大炮的时候，真的超级难受，那时候都哭了。真不是因为鹿哥的原因，这部电影的特效以及剧情我都觉得特别好，真的超级用心。2000个人六年的努力真的没有白费！所以 超级超级超级推荐！！！希望那些没看过就瞎评论的人有点良心，人家6年的努力不是来给你说闲话的。
电影很好看，棒棒哒！
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡，国产中属于特效做的可以的啦。
鹿晗鹿晗鹿晗
没看过的人可以试着看一下，真心不错，
鹿晗真的很棒~路依依让我流泪了！江洋使我很敬畏
今天和儿子看了上海堡垒，挺不错的一部科幻电影。还是有点遗憾！暗恋拍的很细腻，可是在和外来物种实战的时候，不够激烈，感觉在故事剪辑上有点快。整体特效制作很给力！舒淇演的冷酷的教官棒棒的，鹿晗的暗恋演绎很到位，真的像个十八岁的少年情犊初开。刚好我儿子现在就处于对感情懵懵懂懂的，他看到江洋姜洋的那种暗恋，偷偷看我一笑，瞬间让我感觉儿子是不是谈恋爱了，也有了暗恋的对象……
特效不错，给国产电影加油，美国大片一来圈钱十几亿，难道中国不行吗？说明你们内心深处是个菜鸟，绝对重洋媚外，不如离开中国，回到那个地方去，省的吃这里饭，说着别人好，什么人呢？
战争下人类最后的存亡，不知道的明天，想紧紧抓住的爱情。电影剧情紧凑，特效满分，打得很猛，想要的效果都在线。值得一看，也让人不禁想想如果真的只有最后五分钟，我还有哪些后悔的事情，勇敢一点做自己想做的吧。
很好看 鹿晗很帅 片子能感觉制作花了很多经费 用心良苦 给国产科幻片点赞！
震撼   鹿哥加油  你是最棒的
原著党表示真的超级棒！特效效果很震撼，大片即视感！别再喷小鲜肉演技不好了，人家已经很棒了！看到了中国科幻电影的未来！加油
电影非常好看，非常刺激，很满意，下次一定还会再来
感觉导得太深奥了，有一部分剧情没有看懂。但是这是我期待了2个月的电影，就给个好评吧。
特效真的是很突破了 演技啥的都很在线 鹿晗演技在一点点进步 不是说因为他在而觉得不好看 去慢慢体会 真的是很突破的片子
电影十分好看，特别是灰鹰小队为了保卫上海堡垒 当队员一个一个牺牲  但是结局是美好的打败了外星人没有让她们的牺牲白费
每一个细节都很用心。航空母舰攻击时，玻璃震碎的样子。包括上海大炮出现是周围对水的拍摄。对于那些恶意攻击鹿晗演技的黑粉。我想说，鹿晗这次饰演的江洋，演技绝对是很大的提升，每一个眼神，每一个动作，包括语气，我相信一定能让大家对他有一个新的认识。不管前期有多少差评，都希望各位能亲自去看一看，不要以原来的认知去看待演员。你们的真实的感受以及评价都是对演员的尊重与肯定。
上海堡垒 | 关于原著党影评。我不失望，只是没有达到自己的预期。一个原著党对电影想要的不是所谓高价钱的特效，我只是想看他们做这个结尾有可能是江南钱太多了。都做在了特效。生命体，上海大炮，每一个我都叹为观止但也有太多的副线剧情被删除。从头到尾也就一个主线，说实话我这部剧是奔着路依依跟江阳的剧情线以及林楠对他们两个，对他们到底怀着怎样的心理，去看的。这部电影省略了太多时间线。省略了太多细节省略了太多对外星生命和战斗的解释缺少了隐线杭州堡垒的介绍。林依依和江阳到底发生了什么。为什么这么多东西没有讲述的全面整个时间线全被特效和战斗覆盖。人物关系更多是一笔带过。
喷子存心的吧？看都没看就打一星……电影很好但也有一下不足，希望喷子不要恶意谩骂，丢掉偏见才玩得开！此剧以战争为主，爱情为辅，特效什么其实真的很不错，演员演技也在线，虽然说各大主演结局不是特别好，但是真的非常感人……最后没绷住哭辽，《上海堡垒》强推，没让我失望~好好睡，晚安
鹿晗在这部电影中演技没问题，导演不觉得切换到感情慢镜头时整个节奏有点尬吗？打的那么激烈来陆依依感情慢镜头我都要急死了…
就是看的地方不怎么好 ，电影剧情和特效都很好*ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭* ੈ✩‧₊˚
很好看！全程无尿点，特效过关，就是有点惨烈，很赚眼泪
特效真的很棒！
好看！剧情很棒
别听一些、喷子的～还是很不错的
就很期待很好看
很棒  鹿晗最后的单眼落泪很惊艳
有缺点，也有可能是日常对鹿的印象没有完全摒弃，与角色刚强略有牵强。也有说剧情烂，演技尬。但是若是真正融入，能被热血感染，能被带入情感，就是他的成功。如果是你，你是否会选择镇定与牺牲。
电影结尾，江洋得知当年林澜收到了那条“林澜，我喜欢你”的短信，以及回忆过往，让人动容。“神仙”落泪的一幕让人心酸，不过片尾的彩蛋，让我又得到了慰藉，祝我们中国科幻电影越来越好，《上海堡垒》绝对可以算得上中国科幻电影迈出一大步的贡献者之一。
这部电影属科幻类的，特效特别棒，鹿晗的演技很棒，被那种誓死保卫上海的决心触动了！
看完最深的感受就是震撼又悲壮 作为一部科幻战争片 特效撑住了 整部影片就立住了 四场大战占到全片80%的篇幅 无论是外星人还是上海大炮以及最后的上海陆沉 都让人起鸡皮疙瘩 尤其是最后一战 真的是揪着心看完的 感觉上海的每一个建筑都参与了战争 这种感觉好神奇 影片中呈现的各种未来的武器装备 确实酷炫 我喜欢灰鹰小队 这种团队拼死作战的场景就很容易戳中泪点 江洋和林澜的暗恋线令人唏嘘 最后江洋的一滴泪和彩蛋都算是神来之笔了 但有好多互动都被删了放到片尾里当花絮了
爱一个人要像只剩五分钟那么用力林澜是喜欢江洋的吧.棒棒棒！！好看！！
很燃很硬核值得一看 💪 
太太太太太太太太好看啦，舒淇全程A炸，而且电影情感方面和战斗做的很好，完全不冲突，电影3 D效果特别好，每一次大战都特别爽！！！
这是我国第一部科幻片，剧情设计由中间转向最初的设计，看起来特别具有层次感，场景特别震撼，有几次都特别想要落泪，特别是上海陆沉的场景，由衷的感受到民族共同存亡，坐在电影院里，我感觉到无论是中国🇨🇳 的哪一个省份都特别重要，感受到了中华人民共和国的凝聚力！每个演员都特别棒！中国🇨🇳 科幻加油(ง •̀_•́)ง
感觉电影内容特别棒！内容特别刺激特别棒！特别喜欢！
林澜，江洋喜欢你啊！
我觉得还挺好看的虽然是冲着鹿晗去的但是觉得剧情很精彩果然没有让我失望我希望那些对这个电影有偏见的人能够亲自去看看这部电影之后再做评价 不能因为一个人就对这个电影持有偏见 谢谢
鹿晗就是帅！！！！！！！
我认为十分感人
很震撼 出乎我的意料 特效特别棒 我爱了
非常好看，鹿晗和舒淇的爱情很感人！
超级棒啊    电影好看
刚刚看完上海堡垒，给了我很大惊喜。之前因为一些影评，和豆瓣评分没敢抱太大期待。我觉得这部电影鹿晗给了我很大的惊喜，之前看过书，觉得改编得很成功，很燃，很爆。
科幻元年的又一部力作，在电影散场之后，我终于坚定的相信了中国科幻也是有未来的，六年的摸索终于交出了一份满意的答卷。特效非常精彩，几乎不逊于国外的各种科幻巨制，上海陆沉的场面特别壮观，人类在灾难面前真的太渺小了，灰鹰小队空中的打斗戏真的很戳我，中国从来没有超级英雄，灾难来临，唯一能相信的还是我们的军队。另外贯穿始终的感情线也是独具东方特色，青涩的少年在末日下的暗恋，让人心酸，全片毫无尿点，非常精彩，最后！一定一定要看彩蛋！！
挺好的。很喜欢电影的特效 对鹿晗演技大赞，电影情节非常好！
特效还是不错的作为科幻片来讲，剧情可以打个7分鼓励一下。舒淇很喜欢，满意了，值回票价。
好看，喜欢里面的人物，男美女俊，男二女二真的挺好看的\(//∇//)\
永远支持我鹿哥  演技棒
挺不错的，后半部分很精彩
特效震撼  从江南的书粉过来   电影还原度不错   不是纯粹的科幻电影   里面还有感情戏
说实话，刚开始是真的为了看鹿哥去的，但是回来真的被剧情给吸引力，感情线非常精彩，电影制作的也非常棒，代入感很强，看完之后真的希望自己也有个江洋这样子的男朋友！
上海堡垒作为和流浪地球一起为中国科幻开路的先锋会遭到各种质疑和不信任这一点我是提前有心里准备的，看的时候我也有很多担心，但其实用流量作主演的同时，与原著比弱化了主角的爱情线，主要强调烘托战争的残酷和战友团队的凝聚力以及每个为全人类做出牺牲抉择时的魄力是真的聪明的做法。客观的说，电影本身可能有些节奏的处理确实没那么流畅细腻，毕竟导演本身本身是擅长拍摄爱情题材而出名的，而且原著中也是对感情线着墨更多，但冲着这种创新的精神和六年磨一剑的坚持与果敢，我也愿意把那不足的两分送上。
特效很好看，讲的内容也不错，很正能量
全程 ** 酷 太帅了
怎么说呢，虽然和小说有些不同，大体上还是很不错的，尤其是特效，真的超棒，喜欢科幻片之类的朋友放心去看，买不了吃亏，买不了上当，里面感情戏减少了一部分，但是在看到江洋给林澜发我喜欢你的时候还是泪目了，年少的暗恋总是这样，等到失去的时候才懂得珍惜，鹿晗的演技也有了很大的提高，不要带着偏见去抵制这部电影，要相信导演，相信演员，相信所有的工作人员，他们真的很努力做了这部电影，中国的科幻片会越来越好，希望有更多的人关注到这些上面来，给中国的科幻电影足够的信心，给演员足够的信心，真的很好看，结尾的世界末日也很好听，要看彩蛋哦，有惊喜的！
鹿晗太帅了.
很棒，科幻片的一大步，支持
感觉不亚于《流浪地球》。希望没有战争。这样我的男朋友就不用冒着生命危险去参加战斗。虽然军人要服从命令，但我还是希望平平安安的比较好。
还不错  鹿晗这次进步真的很大  但是感觉电影剧情有点点狗  很多槽点  嘿嘿  满分是为了鼓励  批评也要接受哦   特效很不错了很多演员也都努力很不错 加油加油祝票房大卖
太好看了(･ิϖ･ิ)っ
挺好 很喜欢
和姐妹一起去看的！最后我们俩都看哭了呜呜呜特效很不错的！情节我们也都很喜欢！期待下次再去看一次！
上海堡垒作为中国科幻电影的接力作品，没有辜负大家的期待。不管是演员的演技还是后期特效制作都是真的感人。开场江洋带着灰鹰小队的惊险训练引人入胜，霸气舒淇和热血这对组合鹿晗上演末日爱情，“爱一个人就要像只剩五分钟一样，万一我们只剩五分钟呢？”前后情节的呼应，接近片尾灰鹰小队队员的牺牲，我泪奔了你们随意。“真正的上海堡垒是所有人破釜沉舟的勇气”江洋说完这句话更是把大家的情绪带入高潮。片尾近30分钟的悲壮的决战让人十分震撼，片后彩蛋更是催泪感情杀。在演员们的用心，剧组的努力下，这部电影把每一个人物的性格品质都刻画的淋漓尽致， 在战争面前所有人的团结一致将生死置之度外看完也是让人热血沸腾。这部影评也成功
特效真的真的很不错，很值得去看，墙裂推荐，演员表现得也很好，有泪点和燃点。
看到最后的彩蛋才知道，林澜的心中也有江洋的位置，但是林澜是对国家的大爱放在了个人的小爱之前
《上海堡垒》外星母舰始终悬停在地球上空，不断对地面发起攻击的场景，恢宏盛大、炫酷刺激。故事发生地设定在观众熟悉的城市，使得影片所营造的“末世感”更贴近现实。
特效不错，舒淇演技一如既往的好，可以去看看这种题材的电影
非常非常非常好看
电影很好啊。怎么这么多人黑
我说过看过才有资格评价所以我去看了说实话这是我头一次因为一部电影焦虑紧张刚进到影院坐到位子上我心里慌的不行害怕达不到预期的效果刚开始机器人的特效一出来我就放心了特效真的很不错打斗场面也很棒江洋面对女神情窦初开的害羞青涩肩负重任时视死如归的热血坚毅他真的演的不错好多人因为鹿晗是流量明星就直接否定了电影还是希望能放下偏见去看一看真的不会令你失望上海堡垒值得你去看
请大家客观评价，电影是电影，导演是导演，编剧是编剧，鹿晗饰江洋，也只是这样一个角色，别说什么都往鹿晗身上扯。还有，是不是国外科幻片看多了，让有些人对国产反应这么激烈？真的有你们说那么不堪吗？
跟朋友去看、我喜欢这里的特效、捕食者出来太震撼了，没想到中国也拍科幻片了，还有暗恋那条线看着干着急，以前小看鹿晗了、这次看鹿晗的少年感还是挺打动人的、上海大炮很壮观、我觉得挺好的
非常非常非常非常好看！！！无论是人物，事物。都很写真！个人感觉这是我看过最好看的一部电影。然后也非常想看第二季。鹿晗在这里演的江洋非常认真，表情啊，心里的描写非常非常的到位。然后也期待鹿晗的下一部电影。非常的感动。用语言是形容不来的好
真的是太好看的电影了，鹿晗真帅，迷死人了哈哈哈哈哈哈哈哈
特效真的棒。
电影非常好看没有想到鹿晗跟舒淇居然组成了cp，演的十分感动，跟小说剧情很像，画质也很好画面感跟足，看出导演非常上心了对这部电影，而且一些超现代的科技也没有让人感到十分调戏 满分
好，非常好。
挺好的，值得一看
爱一个人要像只剩五分钟那么用力，万一，我们真的只剩五分钟了呢。在战争面前，亲情，爱情，理想，全都那么渺小。今天我终于能成为和她并肩战斗的人，而她已经不在了。林澜，我喜欢你。收到。好好睡，晚安。请问，你是哪个战区的？上海堡垒鲁迅先生说，悲剧就是把美好的东西毁灭给人看。基督山伯爵说，人类生命所有意义都包含在两个词中：等待和希望。因为毁灭，所以才有希望，因为等待，所以才有未来。
江洋爱了爱了
画面很震撼剧情很不错，鹿晗演技提升了很多。科幻片中的爱情剧
电影特效惊艳，然后老鹿的演技有提升哈哈哈
特效很棒，演技也很棒，剧情也很棒！支持国产科幻电影！！！（放下偏见游戏才玩的开哦！）
特效真的不错！！看的很紧张，家国大义，戳泪点了。我们中国的科幻片也一直在进步！
感情线细腻，江洋对林澜的那种害羞，暗恋表达的完美，特效也算完美，震撼
特效真的可以 很震撼 几次战斗一次比一次震撼 可能科幻电影如今的弊端就是剧本比较不好 人物刻画的不具体 不看原著都不清楚每个人的背景 但是演员每个人都很认真 也很富有感情 全员演技在线 几次想落泪 为演员点赞！
好看 鹿晗超帅啊啊啊啊啊啊啊
好看 有几幕鸡皮疙瘩都起来了 一是上海大炮升起 二是上海陆沉 三是母舰飞出好多捕食者 最后为这末世下隐忍不得的爱情默默流泪了😭
鹿晗声音和舒淇的声音一出来，不知道为什么突然起了一身的鸡皮疙瘩。整部电影节奏偏快，时间线跨度大，建议大家过程中不要轻易上厕所哈哈哈哈哈。有泪点的，但是可能我泪点本身偏高，过程中属于湿了眼眶，鼻子发酸。特效方面觉得🉑️真的很棒。感情线不占主线，我看到的共两对cp，暗线的cp台词有暗示，后面明确的确是一对的，另一对是男女主角，男女主角的感情线还可以，是那种悄悄的情愫但是没有明说，彩蛋和女主的信息可以看出来。
迫不及待去看了，特效真的不错，很振奋，也很感动，没有失望。
好看好看好看好看，吹爆我们鹿哥❤️ ❤️ 还有其他演员和工作人员们。你们辛苦了❤️ ❤️ ❤️ ❤️ 
太好看了，鹿晗演技越来越棒
吹爆，上海堡垒大卖
很好看啊，战斗真是激烈。也有感动的细节，上海大炮厉害厉害
"》是这个暑期档绝对不能错过的一部国产科幻战争电影。和名字一样，电影的主线清晰，情感也非常真挚。情节上一直围绕着末日之战，四场大战横跨海陆空，看得热血澎湃。很多上海的地标建筑让人倍感亲切，既有未来感又很接地气，特别有代入感。尤其看到""上海陆沉""时是带着感情的，那个震撼悲壮的画面在心里久不能忘。和其它科幻电影不同的是除了要打败外星侵略者，对灰鹰小队这群热血青年有了更多的生活细节描写。几个年轻人深厚的感情基础特别让人羡慕，所以后来开战时看到战友牺牲让人很难受。末日下"
电影不是鹿晗一个人的，希望不要恶意评分，真心觉得电影很好看，尤其是特效部分真的是超级好
超好看，特效镜头真的震撼到我了，
非常棒！为中国科幻点赞！
科幻片一直是我的爱，最爱高科技，外星生物还有协同作战！本片煽情的地方很多，真正让我感动的是潘队死后，依依披着他的衣服放声悲泣的时候，战争中的爱情总是让人心碎！不得不说灰鹰小队其他三人的演技都比鹿晗好，鹿晗貌似时刻一脸少男怀春的样子，人类面临生死存亡，他还有心思谈恋爱，晕！而且他的眼神一直很迷茫，很像做了近视手术，当然结尾时他一边给死去的林澜发短信一边单眼落泪惊艳到我了，投入了真情实感！不是很能接受主角独白式的电影，整个一个江洋的回忆录！结尾让我吐个槽，北京大学？？？
还可以 前面不知道在演什么😂 支持一下鹿晗 舒淇 
中国近年来的科幻片，很有超级思想，不得多得的好片，让我热血沸腾，值得期待
挺好的 特效很好
网上那些恶意评分真的很坏了，电影虽说没有想象中震撼，又有前期流浪地球对比，可能是会稍逊一筹，但是两部片子的感情线不一样，有不一样的看点，也看得出整个的用心，我鹿的演技真的也很不错了，可以对影片或演员有不满，提出意见是好的，我们粉丝也接受，但是单纯因为尬黑而黑，甚至人身攻击的，你们内心是有多黑暗啊
好看！特效完美 不知道那些乱说的怎么下的去口
十分给鹿晗 演技有提升 一分给编剧。。。。
特效超棒，感情线也处理的很好
无比好看，特别特别棒，为了鹿晗来看的
国产科幻片做的越来越好了，从年初的流浪地球，到如今的上海堡垒，场面宏大，特效越来越震撼，故事情节稍微加强一些会更好。
上海堡垒以战争和爱情为主题，将主战场放到上海，大大增强本土感，与好莱坞科幻片在文化上形成鲜明对比。特效也很出色，大范围的灾难场面拍的很壮观，好评！！！
超好看啊，有泪点，特效也超棒！
值得一看哦💓 
很好看，有几处的确戳到我的泪点，本来看到结局差点哭了，后来发现是双向暗恋感觉没那么差了。为了自己喜欢的人努力上进即使没能在一起，但至少努力得成为了最好的自己。鹿晗的演技好了许多，整部剧看起来感触蛮深的，挺喜欢这部电影的，值得观看
很好看，很震撼
特别好看！！！
我听一个人说，爱一个人要像只剩五分钟那么努力，万一真的只剩五分钟了呢！你好！江洋，如果只剩五分钟我想认识你💛
鹿晗太可爱了 表情动作都很到位 还哭了 我好心疼 唯一可以改进的地方就是下次把男一号换掉
很好看，鹿晗演技大赏  科技部分也不错，尤其影片最后他流泪的样子让我好心疼和感动❤ 最后说一句他穿军装的样子好帅好帅❤ 
非常完美！！
期待半年的电影5分给小说 3分给特效 2分给演员电影和小说完全是两个故事 但是改编的也还行吧……书粉不知道该说些什么 但是有种期待落空的感觉
林澜我喜欢你收到好好睡，晚安
超级喜欢鹿晗
中国电影高科技日渐崛起
特效超好的！
挺好，就是对白有点拖拉磨叽
妈的  太震撼辽！！！强烈推荐啊
我偶像的剧，很棒啦，感人，很好看！支持！！！
鹿晗最后警服也太帅了吧！向我开炮那一句真的让我惊讶了！女主很漂亮也很温柔！！！爱死了！
中国科幻电影还是做的不错的，特效还是可以，音效也很震撼，演员演的到位的，让人热血澎湃。
不错，就是演员太年轻啦，怪怪的
好看好看好看好看好看好看好看好看！鹿晗演的少年我爱了！！太好看了！
挺震撼的，我觉得还是很贴合原著的。江洋是“暗恋少年”嘛，我感觉是符合的，不错。特效的话，也还ok，跟一些科幻片来说算好的了，要多些包容性。鹿晗这次演技比之前好，起码我看电影的时候我就是认为他是江洋，而不是鹿晗。总体来说，是值得去看的
有人身残，心不残。有人心残，身不残。果然是人生不容易，但是键盘侠是好当。三观都残了，还总爱diss他人，大约是想在这个世界上找点唯一的存在感。
挺好的，特效不错，就是没按照小说来。
哈哈哈就是看评分太低勉强来拉高一下
可以哦，很好看
最近上映了许多部不错的影片，《上海堡垒》这部灾难主题影片，从开场就带给我很多震撼，情节非常紧凑，感人至深，上海堡垒的战士们为祖国，为家园，为亲人，为爱人不断战斗，永不服输临危不惧的精神让人敬佩，也让人深思了能源问题，能源不是用之不竭的，人们应时刻谨记给予是互相的！影片中几位演员的精彩演绎，把故事情节带入高潮，个人本身是非常喜欢舒淇的，期待她更精彩的发挥！😊
第一个优点，特效很棒，可以说是十分良心了。第二个优点，演员演技到位，舒淇的表情和一些细节特别到位。最后一个特点，鹿晗真帅，帅的一塌糊涂，没白来看这一趟。
冲着小鹿去的，果然没让我失望，比《重返二十岁》里的演技成熟很多！特效做的很不错，应该烧了不少钱吧。
电影超级好看的噢，很喜欢鹿晗和舒淇，而且特效做的也超级棒！
好看，鹿晗的铁粉，追随鹿晗而来，果然不负所望。
电影好看，鹿晗在这个电影里很帅，把青春的那种激情澎湃的感觉都演出来了，整个影片非常有科技感，没有想到中国现在的科技电影也可以拍得这样好了，支持支持票房大卖哦！
超好看！特效特别喜欢，深入人心！
很震撼，江洋牛逼。能和喜欢的人在一起，鹿晗演技还不错，推荐观看！
＂你要是真喜欢他，你得让他知道＂ ＂可是怕他拒绝＂
好看！太帅了！
电影完美展现了未来科技的发展还有鹿哥最后的落泪真的很唯美，
没外界评价的那么差吧，情节设置挺饱满的，抵御捕食者和母舰的情节也很激烈，能吸引观众情绪。
特别好，非常支持鹿晗！
决定二刷，特效真的非常棒了，主演们演技也都在线。是一部好作品，对中国科幻电影也更有信心了
客观的来说真的值得去看
刺激，也很振奋人心
还可以，感情戏少了点，都是特效
“真正的堡垒，是大家破斧成舟的勇气”影片中每个演员的演绎都非常细腻贴切人物，后期特效也非常给力，导演选角选的也是恰到好处了，没有白费二千人六年的努力，支持国产科幻电影支持中国电影人!不希望这么好的电影被黑子玷污。上海堡垒加油!!!
特效很棒！捕食者和上海大炮简直神还原！科幻元素丰富！前半个小时高科技感堆砌满满
鹿晗好帅！！！！星星眼～不过我还是觉得鹿晗和舒淇不搭，舒淇很有味道，美得很，但是他们根本不是一种风格嘛！不过还是10分哦
特效很真实，有一种看国际科幻大片的感觉，感情线也很感人，值得一看。
原先挺担心的，电影开始后跟着走就被吸引了。特效真的了不得哈哈哈哈一开始入侵者还是啥的出现整个厅的朋友感觉都有被吓到，彩蛋的安排很喜欢!
非常棒，非常好
鹿哥的演技真的越来越好了，特别是最后一个落泪的镜头👍👍👍特效也很奈斯，上海堡垒加油加油💪💪💪
特效很不错，哈哈
很好 值得的上海堡垒票房大买加油
我不算鹿晗粉丝，因为我姐的原因知道一些而已，被我姐拉来看电影，看完只想说一句很棒。看到有些人因为针对主演故意低分评论，忍不住来波良心评价~影片特效很棒，观感效果很好，演员也都很不错。不论是危机当前的决断还是爱恋在心的苦涩都演绎的很到位。感情渲染气氛很足，我是一个泪点低的人，无论是潘队依依的玉石俱焚，或是江洋林澜当机立断以身殉国都让我差点忍不住泪奔。那些拿“世界末日还想谈恋爱”的点打低分的人，我只能说你们想不到那么深就别叫嚣。生存和爱情本就是两大点，人若是没感情在末日面前就不会那么无私，世界只会灭亡。更何况电影里又不是只有爱情。还有刷单故意一星评论的，刷单违法，小心拿几块钱买了自己下半辈子。
好好睡，晚安
完美！！江阳司令！😘 我鹿加油！！票房大卖呦❤ ❤ ❤ 
作为一个从不看科幻片的人，完完整整地看了下来。本来是为了鹿晗去看的电影，慢慢地也被情节吸引，演员都很棒！鹿晗一直在进步，鹿晗加油！✌️ 
太好看了，完美
鹿晗好赞，额，演技越来越棒了
画面太震撼了 特效非常好 而且鹿晗的演技也有很大的进步 他也在很努力的演戏 希望那些连电影都没看过就无脑黑的人不要说什么为了生活 我呵呵了 低俗 这是2000多个人六年来的努力 不要因为鹿晗一个人 而去诋毁这部电影 谢谢 电影的感情线也是很符合暗恋的一些心情吧 最让我值得肯定的是鹿晗的演技 真的有很大的进步 希望大家还是更多的关注作品吧 不要因为个人而去否认全组的努力
好看，演员都很棒。
以前从来不看科幻片今天一看非常好看还感人机器人那一幕特别精彩
太棒了！！演员们演技不错，但仍有提升空间；特效简直恢宏得一匹，静安寺渲染得太出色了！！！旁白非常有代入感，捕食者和母舰也酷酷的😝上海大炮出水时候跟水有个交互，这段做得太赞了够我吹一阵子！总体非常棒，但中国科幻刚刚开始，仍需努力。给中国科幻加油！👍👍
影片刚开始的捕食者画面真的有吓到我  林澜台词很好每个人都有自己特殊音色  BGM和画面配合，将氛围渲染得很好战斗时刻我都感到很紧张  上海大炮、上海陆沉、与捕食者战斗画面能看出团队在用心做特效👍👍👍
还行吧！看见鹿晗转型成功
随着时间的冲刷 他褪去了曾经的稚气 取而代之的是他对守护上海的坚定信念以及对未来演绎之路的执着 《上海堡垒》 两千多人六年的作品 很良心的一部电影 在这里我想说的是 无论对人或是对作品观众们都能够凭心而论 网络暴力或是恶意刷黑换做谁都不好受 没有人不付出就会有回报 愿这个大男孩能够被世界温柔以待 最后祝《上海堡垒》票房大卖！！[em]e400629[/em][em]e400629[/em]
鹿晗加油，你是最棒的！
特别好看，特效简直了！一级棒！特别是上海陆沉那一段，加上3d特别震撼，音效也特别不错，演员演技都在线！推荐大家去看
好看，特效真的超级棒！！！！
巨好看！演员演技都很棒真的
脱掉粉丝滤镜感觉还是很不错的一个电影，看的时候也很震撼，冒着台风去的，值得！
世界上没有完美的事物，可以去尝试一下。
上海堡垒看完了，不错的一部科幻片，就是结局有点意外挺感动的，戳中了泪点。突然觉得鹿晗还是挺帅的[玫瑰]
#电影上海堡垒#我对科幻片没什么兴趣，但《上海堡垒》确实有惊艳到我了。一开始因为向往的生活才知道这部电影，在看电影的时候，并没有特效过假的问题，这个电影特效做得确实不错，未来感十足而不失真。末日背景下的感情都显得压抑而易碎，也带着一种隐秘的伤感和浪漫。江洋对林澜的感情给这部电影增添了一份细腻，而且说真的这条感情线演得真的好有感觉呜呜呜呜呜呜呜都给我哭！而且我没想到一部科幻战争片也可以有这么宏伟又艳丽的画面，一定要看上海大炮射击母舰后的那几秒！！！不是想象中一片荒凉无力的废墟，而是一种奇异的美感！！真的太震撼了！！看完电影后，感觉鹿晗在上海堡垒里的表现居然还不错，整体来看挺好的，可以推荐
#上海堡垒#“我喜欢你” “收到” 彩蛋林澜放的是江洋送她的花  都走到门口了 发现后面有彩蛋 默默回去看 燃啊 ​​​ 特效也很赞的
特效特别的棒，很有震撼力，演员的演技值得一看
我觉得就挺好看的，鹿晗演技确实有进步空间，加油！
好看，中间打外星人的时候，看的热血沸腾，很有激情，后面看到鹿晗和女主的感情戏的时候，让人很感动，而那些人自己牺牲自己的时候，更让人无奈
演员真的演的超级棒！很炸裂。原著粉很惊喜
我觉得很好看啊，特效很刺激，支持一下～毕竟是磨了好多年的电影，不知道为什么这么多恶评，中国人自己做的还是多鼓励吧
《上海堡垒》是一部科幻爱情电影，电影里的特效真的很好，可以看出导演很用心，电影有彩蛋，一定不要错过。
很好看，真的推荐👍
影片壮观 我鹿完美
电影还不错，不要因为鹿晗而贬低这部电影
嗯，鹿晗很帅.
剧情挺有心意的，鹿晗是真的蛮帅的哈哈
鹿晗演技有进步 我泪点很低 所以整个电影基本死一个人哭一次
真的真的不好看 
最想看的原因是有鹿晗哦，所以必须看哦。表现超级棒的，好喜欢。世末烽烟，上海成为最后是希望，死战不退。鹿晗加油冲冲冲哦…
为了江南老贼，打个十星。其中一些台词和剧情有硬伤，毕竟还是比不上原著。不过弘大的背景和激烈的战场把分又拉回来了。ps：仙藤是什么奇葩设定，英文发音像****
虽然不是原著档，对于故事的背景（母舰）的理解基本是0，但对于其中的特效还是很佩服的。团队作战和主旋律可以打满分~
整部的特效是真没话说，男主女主的感情很真实，感情细节方面处理的也是很好。“爱一个人，要像只剩5分钟那么用力，万一真的只剩5分钟呢？”“好好睡觉，晚安。”《上海堡垒》作为中国的第二部科幻电影，无论在动作设计还是造型的设计，都十分奈斯
真的觉得很棒，电影一开始就单刀直入，剧情特别紧凑直接在一开始就点出了整部电影的背景和故事的走向。全场几乎90%的科幻打斗场面看的特别爽，实事求是的讲特效真的很棒了，就我们现在来说这样的特效技术真的非常非常良心了，大家都是被国外的科幻片养刁了口味的，再来看这样的一部纯国产的电影依然觉得很不错那就真的说明上海堡垒真的很棒了。反正在我看来无论什么题材的影片如果没有感情戏都是空洞的，所以无论是江洋对林澜的暗恋还是灰鹰小队的友情都很让人感动。鹿晗的原音台词真的给我很大的惊喜（旁白也是他说的）不管是对林澜那种小心翼翼的喜欢还是后来的一秒落泪都让我看到了他作为演员的无限潜力。上海堡垒真的是值得大家支持的电影
爱一个人要像只剩五分钟那么用力万一……真的只剩五分钟了呢
支持中国科幻崛起！！！
真的很好看，中国的科幻片在进步，加油💪💪💪
哎呀，整体效果真好好哦，鹿晗好帅的，还有舒阿姨，演得好好，嗯嗯，国产加油！
爱一个人，要像只剩5分钟那么用力，万一我们只剩5分钟了呢？                         ——摘自《上海堡垒》
电影非常好看，出乎意料，让我感觉到了中国科幻片正在强大的升起。不愧是中国科幻片的元年。希望还能再看到上海堡垒2
正能量的一部电影，结构紧凑，剧情刺激衔接也很顺畅，演员演技到位，近乎完美的一部电影
去看了才知道好不好，没必要总是对一个人持偏见
非常棒 非常好看特效炸裂
国产片里面，特效算不错的。剧情感人，后面好多人都哭了。
电影非常好看，非常有故事情节，堪称中国科幻爱情片的巅峰之作。值得一看！q
这部电影属科幻类的，特效特别棒，鹿晗舒淇演技在线，誓死保卫上海的决心很触动我！
科技感巨强，爱国热情，团队精神，值得一看
好的ヾ ^_^♪
很好看，喜欢鹿晗
很感人，上海大炮很好！
鹿晗演技真是超棒啊哈哈哈.
挺好看的首部国产3D科幻电影，非常震撼
好看，奔着鹿晗而来，是我喜欢的题材，喜欢。
好棒的电影，特效真的满分，鹿晗的演技还是很棒呀！舒淇女生也不错哦！值得看！推荐大家看哦
演员演技在线 特效不错  拒绝恶意评分
鹿晗这次的演技值得评论，眼神很到位
讲的就是一个科幻背景下的爱情故事，并且，还是一个略带伤感色彩的暗恋故事。如果这么去看，其实演员的选择还是比较契合角色的，毕竟男主角江洋就是个一个略带男孩心气、不敢大胆表白的“暗恋少年”。比如，他的纠结（明明很优秀），在给林澜发短信时，从“我今天表现特别棒吧”，改成“我今天表现还不错吧”，最后又改成“我今天表现怎么样？”这个细节，就完全是个普通年轻人的状态。
电影很好看 鹿晗的演技很棒！
十分好看的电影，觉得舒淇的演艺绝了，很震撼，喜欢！
还可以挺好看
感觉中国的科幻，在慢慢崛起！期待！加油中国！这部电影很赞！
影片特效非常好，剧情也非常好，可以说是很成功，推荐👌🏻
电影特别好看，好多地方都看哭了，整场电影都是在全神贯注的看电影真的挺好，满分电影。很棒啊
好看，江洋演的真好，鹿晗演技大有长进！看好鹿晗！加油！
很好看，科幻感十足，也有很感动的点，大家演技也都很棒，笔芯❤️ 江洋，笔芯❤️ 鹿鹿
就是好看给江洋林澜打call
我鹿哥演技就是棒，舒淇姐姐也很漂亮！
科幻元年的又一部力作，在电影散场之后，我终于坚定的相信了中国科幻也是有未来的，六年的摸索终于交出了一份满意的答卷。特效非常精彩，几乎不逊于国外的各种科幻巨制，上海陆沉的场面特别壮观，人类在灾难面前真的太渺小了，灰鹰小队空中的打斗戏真的很戳我，中国从来没有超级英雄，灾难来临，唯一能相信的还是我们的军队。另外贯穿始终的感情线也是独具东方特色，青涩的少年在末日下的暗恋，让人心酸，全片毫无尿点，非常精彩，最后！一定一定要看彩蛋！
很好看啊！虽然有不足！但是是作为国产科幻迈出去的一步！很棒加油！
这个确实好看，特效真的特别特别棒，演技也是无话可说的，绝了！
特别好看的电影，感动人心，有三处感动点，对了最后记得多待一下，结尾有彩蛋～
好看！电影特效超赞，看的人挺燃的。鹿晗演的很到位，让我觉得这就是江洋。另外，林澜，江洋喜欢你❤️
希望鹿晗0809《上海堡垒》 票房大卖抢到了你的数字7排7号影片从几年前立项到今天首映，针对鹿晗的恶意就从没间断过，很多人骂片方为什么选鹿晗当主演，好好的片子给毁了，现在告诉你原因：当年流浪地球和上海堡垒先后立项，两个项目都面临着同样的困境，没有大咖愿意出演，需要流量艺人加持，但没人相信中国能拍出自己的科幻片来，流浪地球选定的某个流量艺人拍了三天就退出了后来才有屈楚萧来临时替补，但鹿晗相信，当上海堡垒找他时他就一口答应了，你们应该也知道几年前他有多火吧。还有人说有鹿晗就不去看，我说句公道话，鹿晗演的不差，电影也很好看。中国科幻不易，中国科幻一直在进步
非常棒啊，两次感动落泪
一个在末日的暗恋的故事，希望每一对恋人都可以像还有最后5分钟一样去相爱
整体来说还是不错的，但是有的地方演技还需要提升，整部电影的特效做的很不错，值得一看
昨晚看了上海堡垒的路演，我非常感动。上海陆沉，向我开炮，我怕她拒绝，如果真的只剩最后5分钟呢，林澜我喜欢你，年轻人看你们的了，收到，好好睡晚安...我喜欢这种情感.电影的科幻，也很刺激震撼，或许他人会说你什么都不懂还评论，但这真是观看的感觉啊，我没有看原著，但特效真的很不错，还被其中一画面吓到我是粉丝，这是我喜欢的少年；我是芦苇，这是我喜欢了5年的男孩。你们可以偏见，你们可以黑，你们可以随意打1星。我就偏偏喜欢他，我可以赞美他，我可以打出5星，表达我的支持与看好。最后感谢导演，谢谢您给予的机会。表白为这部剧努力的两千多位成员。表白小鹿先生，你要好好照顾自己“我喜欢你从一而终认真且怂”
好看。很好看！
国产科幻剧，挺好的。鹿晗的演技满分哦！
视觉炸裂，特效牛逼！鹿晗演的真挚，有很大进步！加油加油支持支持！
好看 真的好看 暗恋那条线好戳，特效打斗场面都特别棒！
超级好看，喜欢江洋小哥哥
特效挺炸的，好看，吹爆
超级好看！特效很棒！鹿晗这次表演在及格线以上，希望以后有更好的作品。
上海堡垒是一部科幻电影，而现在我国的科幻电影比较少，导演敢于尝试已经值得点赞啦，虽然剧情跟特效还是有很大的进步空间里，不过也是一部诚意之作啦。
总体感觉还可以吧，特效挺好的，鹿晗已经从粉丝流慢慢向实力派转换了，这是个不错的进步
特效很好非常好，超出我的想象了很感动，全程无尿点，真的很棒了，中国科幻电影加油，上海堡垒票房大卖！！！
电影很好看，特效特别好，演员演技贼好，感动的故事情节，和男朋友一起看的，sweet！5min用力去爱哦
好看，特效不错
中国科幻片的新纪元！值得一看，加油中国
非常好看非常感动人，鹿晗好帅，好霸气。
我觉得虽然有不足之处，但中国也正在进步啊，刚开始已经很不错了…
一直很期待这部电影，每一次看见默默为国家保卫的英雄内心都很敬佩。很喜欢路依依和舒淇的表现 🤗
好看好看好看！
原著粉没有失望，老公看得超级嗨，演员特别棒，鹿晗演技好好！期待二刷，呦吼！
我觉得还可以，特效不错，演技也不错，只是偶尔口型对不上，还有剧情不是很清楚
鹿晗还是很帅的啊啊，在这部科幻电影里面还是有演技的，打斗、特效之类的都很棒，中国科幻电影有了很好的进步～
感觉还行，所以打了分
真的特效做的非常非常棒  女神舒淇也非常好看 最后也有泪点 比想象中好看！
剧情精彩，深入人心，引发深思。
还不错，值得一看。
很好，有点美国大片的赶脚。鼓励鼓励鼓励
鹿晗超级帅！
兄弟们！！！这波入股不亏啊！！！！！！
特效真的不错，其实挺喜欢这种有点悲伤的结局，后面哭得挺厉害的，暗恋演得很有感觉，
特别棒，很震撼，很戳心，买不了吃亏，赶快去看
电影还不错，主演鹿晗的演技有提高哦，期待以后有更大的突破。
中国科幻片也就是爱情片吧
超级好看，非常喜欢。画面效果特别好导演用心了
超好看，画面很棒很炫，演技也是不错的，很喜欢的一部电影
特效超级棒！有几处挺感人，演员也都不错，值得推荐！！！
挺好看的 建议大家去看
上海堡垒是一部科幻电影，而现在我国的科幻电影比较少，导演敢于尝试已经值得点赞啦，虽然剧情跟特效还是有很大的进步空间里，不过也是一部诚意之作啦。
给江南留点面子吧
给你10分，再接再厉
鹿晗不错不错，大爱
和同学一起去看，我觉得整体是OK的，路依依哭的那里把我也整哭了，还有喜欢一个人真的要说出来啊，不然怎么知道别人喜不喜欢你啊，江洋林澜的爱情太可惜了
真的很棒的一部片子
鹿晗演技炸裂 特效真棒 好喜欢这个电影啊太棒了
抛开粉丝滤镜，我觉得电影总体来说还是可以的。当然也有些不足，剧情跳转的有些快，部分衔接不是那么好，但演员们的表演和画面特效还是很不错的。电影也还是值得一看的。
挺好看的，下次再来
整个电影每个演员都很棒，每个演员都有自己的优点，就来讲讲江阳吧，他真的演技有在慢慢的提升。希望你们不要在对比啦，希望你们都善良一点吧，江阳真的非常努力。
科幻效果和演员演技都挺可以的，支持国产科幻，末日效果还是ok的，这场电影最受争议的演员鹿晗我觉得很可以，片尾曲世界末日挺不错的，最喜欢的两个镜头，一个是江洋说向我开炮，一个是江洋的单眼落泪。还有这部片子，有很强的东方色彩，体现了军人特有的担当，展现了我们中国人同样可以救世界。当然，也有不好的地方，比如说情感线有点杂糅会给人一种莫名其妙的感觉，删减戏份比较多，但总体还是可以的，支持上海堡垒，支持国产电影（让我们给国产科幻一些耐心，给每个演员足够的期待）“脱掉偏见游戏才玩得开”记住，每一个人都值得期待，站在路人的角度，真心觉得鹿晗不应该承受不属于他的尬黑，如果真的好奇请不理造谣走进影院自己感受吧。
呜呜呜呜看完好感动 我觉得人类的真的太渺小了呜呜呜呜呜呜 鹿晗的表演出乎意料的惊喜 很棒！！
非常值得！！！！
电影超级棒，喜欢舒淇的帅气，舒淇太帅了，鹿晗也帅，很好的电影。
真的好好看哦，吹爆了！！鹿晗太帅了！！最后的特效真的很棒，很身临其境，会大大支持的，真的超级好看了！！！很多镜头都有感动到我，尤其是女二死的时候真的是哭惨了(´;︵;`)
好看，鹿晗帅。
太好看了，鹿哥太帅了。
电影故事情节连贯，剧情很好看～演员都很棒，辉鹰小队的精神是值得学习的，就算面临再大的困难也要走迎难而上的精神！特效满分
特效真的特别棒，很良心，观赏的时候觉得特别震撼。关于江洋和林澜的暗恋，也特别的细腻，末日时的友情和爱情都刻画的很好，感觉不足的是配音和演员口型对不上有一点儿出戏，但也没有多大影响总得来说还是特别棒的，很值得看！
超好看！好震撼哦！鹿晗好帅！舒淇好美！！！喜欢！推荐！
特效很棒，鹿晗也出乎我意料，从开头的大段独白开始发现他真的有进步，演技还挺自然的不违和，结尾流泪那里有感动到我，希望他下一部电影继续加油！
本来是奔着鹿晗来的 但电影的特效让我感觉很不错 在科幻主题下的爱情也描绘的很细腻 最后 夸一下鹿哥的演技 提升了很多 舒淇姐很美
电影满满的不足啊 导演好好反思吧 十分纯属心疼鹿晗
这样的电影 不给10分 真的很心痛～完美 完美 完美～
电影很好看，特效很到位，演技也不错
特效特别棒 良心制作 可以说是中国科幻电影说一说二的 好看的没话说 我也是没想到中国科幻电影能做到这个水平了 真的很震撼 江洋人物塑造的很棒 鹿晗的演技很大提升 真的是很惊喜了 特别棒的电影 值得看！！
"电影语录:""真正的堡垒是大家破釜沉舟的勇气。""""""爱一个人就要像剩下最后五分钟那样地努力。""""一座城市的伟大，不仅仅因为高楼大厦 车水马龙，更重要的是在这里生活和奋斗的人。”至后至深的感动:记得最后江洋一只眼流眼泪的样子记得最后林澜说再见了这座伟大的城市的样子记得最后路依依说出内心的那个名字勇敢的样子记得这支灰鹰小队从后勤部变成指挥官的样子互相的不舍得 共同的勇敢 共同的坚持 共同的魄力 "
"只能说，上海堡垒特别棒。催泪，特效超燃。坚守人类最后的战场！很正能量！在战争面前，亲情爱情理想等等都显得特别渺小。外星人与地球争夺能源，也就是说资源问题真就是发展问题。有人对上海堡垒有成见的话，那么对鹿哥的偏见应该是所有成见的挡箭牌吧，我真的很想，越过所有的偏见，去拥抱他。影片快结束了，其他人都走了，我是把彩蛋看完主题曲听完才走，我想说，鹿哥唱歌太好听了吧！走出影厅还没回过神。""爱一个人，要像只剩五分钟那么用力。万一，我们真的只剩五分钟了呢。""""好好睡，晚安""这句细细品味才能发现意味深长。江洋:那你是哪个区的？林澜：上海堡垒。期待鹿哥更多的作品，加油呀小鹿。"
《上海堡垒》一部国产科幻电影，内容如其名，整个故事结构清晰，多余的剧情一处都没有，全程十分紧凑。科幻片第一眼看的是特效，而《上海堡垒》的特效场面做到了认真与真诚，整个上海市作为战场，身为一个土生土长的上海人在看到荧幕中那么多熟悉的标志性建筑物被“捕食者”与母舰摧毁，也不禁震撼了一下，整个场面都具有十分的代入感。前有“上海大炮”后有“上海陆沉”，以及许多无人机轰炸“捕食者”的镜头都处理的十分细腻
支持上海堡垒   多炫彩   多独目     
鹿晗演技是有很大提升的 剧情比较紧凑 加油
《上海堡垒》是国内首部科幻战争题材电影，影片使用大量镜头展现人类与外星文明的对抗，通过仙藤供给的泡防御、上海大炮及灰鹰小队主力的战机，构架起中国科幻战斗模式。紫蓝色渐变的蜂巢状泡防御还是母舰攻击下湮灭的地标建筑，上海大炮拔地而起内外顺时针转动衔接的“鳞片“，每一样武器都透着满屏的金属美感，科技感超强！！！很喜欢电影《上海堡垒》，感谢导演滕华涛老师、原著江南老师的付出，感谢鹿晗愿意相信。中国科幻，需要孤勇之辈，亦需团战之人，你们做到了。
下午看的，哭了好几次，灰鹰小队的战友情，江洋林澜的双箭头，家国情怀的使命感都太戳我。特效好不好我非专业，所以不能下定义，只能说看到上海大炮出水，捕食者和无人机铺天盖地的战斗和上海陆沉这些画面时都起了一层层鸡皮疙瘩。最让我意难平的是看到彩蛋部分林澜的储物箱里放着江洋送的那株郁金香。林澜不是不喜欢江洋啊，可是就像她说的，在战争面前哪里还有爱情的地位呢。战争残酷，它让人孤独，却也让人勇敢。总之我看完上海堡垒觉得值影票钱，中国科幻虽然刚刚起步但好在一直有突破和进步，相信未来一定会有属于我们自己的，更好的科幻电影出现，加油。
还不错  主要是为了  看我鹿鹿😁 😁 
一个字形容:赞~两个字形容:震撼~三个字形容:很抓人~四个字形容:扣人心弦~五个字形容:值得重复看~上海堡垒.你很棒~江洋.你很优秀~
对抗捕食者超级刺激的呀，江洋真的长大了
一座城市之所以美丽，是因为美丽的人民的支持，科幻大片，值得一看
特效太炫酷了吧！吹爆男女主颜值，演技全程在线！这种剧情太戳我了，神仙双向暗恋。
太好看了吧鹿哥我爱你
我认为挺好看的
《上海堡垒》真的是很不错的科幻电影。
作为一名鹿饭 我表示鹿晗的演技是真的进步了 虽然以前可能很多人不认可他 但是这次说真的真的他真的有很大的进步 鹿晗的成长鹿饭们有目共睹也很感谢滕导给了鹿晗这么一个成长的机会。这部电影的特效也做得很好 看完3d的我表示有几次真的被吓到了2333。我也希望黑子能够做个人 这部电影真的是部好作品。这部电影虽然有爱情的成分在里面 但是对于主角们之间的感情线却是在与捕食者的战斗中穿插略写。在江洋和母舰的战斗中 让我感慨万千 当江洋下定决心向母舰冲去时 我也和他一起热泪盈眶了 最后赢了之后我也和他们一起开心 恩…喜极而泣吧。也让我感受到了军人的一种气势。我觉得这部科幻片也可以说是一部成功之作叭 江洋冲啊！
演技和视觉效果都非常棒。当然，棒没棒到打这么完美的分数。只是对于某些喷子，我想用十分来公正一下这部电影的价值。他们花了六年！！！每天对着绿布表演。两千多人，两千多天，他们应该有更好的鼓励和支持。强烈安利，最后片尾曲一出来，眼泪差点夺眶而出，乱世爱情，奋战使命，超级好看。视觉效果也是非常棒的。
真好看啊！演员颜值真棒！！特效也好，画面很炫的！
比预期的好看，特效应该花了很多钱，国产特效应该很棒的样子，希望大家不要对流量演员有太多的偏见，理性观看电影
太棒了，小鹿成长了很多，演技进步了，很值得，非常好看
上海堡垒中的特效场景一点都不违和，看上去很有末日的美感，可以称得上国产科幻片的明目了。《上海堡垒》完成了一次“不可能完成的任务”。整个上海市都成为战场，战争爆发效果很震撼.
很好看，鹿晗进步了好多
真是太刺激了，高科技素材太精彩了，是中国科幻电影的领头人，特效做的特别好，人物情感表达的淋漓尽致。很过瘾！
爱一个人，要像只剩五分钟那么用力，万一真的只剩五分钟呢？我觉得上海堡垒是爱国与爱情在信念和坚持的基础上完美的展现出来。
好看，整个人都看神了，看完了脑壳还在想画面
特效很棒！舒淇棒棒哒~看着很过瘾，希望国产片越做越好
评论区真的不堪入目…如果在评价之前不能将原先带有的偏见和固有印象去除掉的话这种影评还有什么意思呢？？？说实话电影本身准备了许多年，特效尚可，演员演技虽然还略有生硬之处，但是至少不令人出戏。真正应该被吐槽的是编剧和导演…剧情的节奏有严重的硬伤；不足两个小时的电影对于各种情感的情节渲染都不够到位；在剧情编写上也令人无语凝噎…如果光觉得这是主演一个人的错，那可能鹿晗🔥在你们眼里就是有罪的吧…希望各位不了解鹿晗的路人能够给电影一个公正的评价，而不是被一些恶臭到只知道**的黑子所影响！在此感谢各位前去观影并支持鹿晗的人们，谢谢你们！
鹿晗的演技相比上一部电影有了质一般的飞跃，真的被潘子，依依，江洋几个人的友情感动了，江洋和林澜之间默默的爱情也是很伟大了。值得去看喔，嘻嘻嘻。
喜欢江洋 喜欢林澜 喜欢这部电影中出演的每一位演员，他们把自己所饰演的角色表现得淋淋尽致，为他们勇敢 为他们的英勇无畏所大call，大写的赞！
特别好看!! 鹿晗帅帅气气!!
我没看过，但是怕你们粉丝以我没看过为借口说我不配评分，所以送你们个10分。看了那么多看了电影的人喷你们，希望看看我这个没看的喷你们，能让你们早日脱粉。即使不脱粉，希望你们安安静静挨骂，既然你们爱他，他拍个豆瓣3.6的电影，骂你们怎么了？都2019年了，还有这种电影？？不是这种电影，中国电影至于现在才开始强大？还护主呢啊？拍完甜蜜暴击13天就来拍这个电影，有诚意吗你们觉得？啊？是不是比豆瓣2.7的甜蜜暴击高0.9就叫有提高？啊？是不是啊？既然偶像不能给自己粉丝底气，那也配叫偶像？老老实实骗你傻粉丝钱。在这个个流量明星拼命转型的年代，还有人乐此不疲靠着粉丝赚钱，你给我说这叫偶像？搞笑，不喷你喷谁。
对片子期待挺高的，但是还是出乎我的意料。特效没话说真的牛逼，算是软科幻里很硬的了。战斗场景很多，看完感觉很爽，穿插感情戏适当放慢节奏。想看特效的话我强烈推荐，特效真的很不错。还是有不足的，感觉有些细节没有交代清楚，可能是时长限制吧。很好看。
电影很好看 特效也很棒 看的激动人心但是也很感动 很值得一看
鹿哥演技非常赞
挺好看的，鹿晗的演技有了很大的进步。就觉得内容有点少，演员选的挺好，继续加油啊
超级好看，真的不知道那些乱评分的人是出于什么态度，这样的科幻片挺好的，加油棒棒的
这部电影非常不错，这钱花的很值，希望大家都能观看。
特效好棒，鹿晗表现可圈可点
电影不错，很好看，有一种很舒服的感觉，内容很好，值得观看。
电影不错，场面恢宏震撼，舒淇的电影好久好久都没看到了和小鲜肉鹿晗搭档让70后和00后都有粉丝
演技是会越来越好的。鹿晗未来一定会是个好演员。没必要因为某一部作品而开始抵制一个演员的所有作品。上海堡垒的特效是真的赞。剧情也有几处把我打动哭了。从场景的布局再到音效和特效再到每个演员的辛勤付出。我都可以很负责的说。这是一部好电影。没看过的真没资格说这部电影不好。一部电影的好坏是要用心看了才可以评价他到底好不好。而不是因为我讨厌这个明星他的所有作品我都讨厌。还没看过就发散恶评的人也太恶心了吧？支持江洋支持鹿晗支持上海堡垒。
真心值得看  
我看到了很多恶意评论很想问下，你们真的看了电影吗？我想来说下自己的真实感受。①这部电影的特效真的很棒很棒，看的时候觉得有一种身临其境的感觉。②里面的剧情不拖拉，但就我个人而已有些平淡了。可能我看的恐怖电影更多，喜欢跌汤起伏的感觉。③演员演技都很不错，我看起来不会觉得很尬。江洋这个角色被演的很好，首先江洋暗恋林澜的感情。我相信各位都是暗恋过人的，我就不多说了。其次就是演路依依的那位女演员，我被她感染到了。具体我就不剧透了。再说说林澜这个角色，她把自己分的很清，她私下是一个平易近人的大姐姐，工作时头脑很清晰。舒淇把林澜这个角色演活了。其他角色我就不多分析了。前面剧情会比较无聊但会有很多铺垫
许多年前第一次看江南的小说《上海堡垒》，就觉得这个故事最动人的，还是主角江洋和林澜之间似有还无，终成遗憾的爱情。电影版《上海堡垒》很完整地重现了这段情感的精髓，两个角色都很契合，那种少年在喜欢的人面前的小心翼翼、林澜的外冷内热，都得到了很好的还原和展现。
特别特别好看好看
给国产科幻评分，效果不错，剧情有待提升，加油国产科幻
电影效果还可以，外星人入侵，全世界人民奋起反抗，最终取得胜利，过程很艰难，胜利来之不易。悼念解放时期付出鲜血的先辈们！
一部电影花费了多少人的心血，希望大家戴的是3D眼镜而不是有色眼镜！！！剧情nice，特效nice，演技nice，真的很好看！！！
哇塞，真的好看，守卫上海堡垒
好看！好看！好看！重要的事情说三遍！
作为路人很多人差评，我抱着嘲讽的心情看剧，结果:？？？居然还不错。好吧，我是个真香小怪物。鹿晗可圈可点的是演技真的在进步，他在努力，他希望大家看到他的努力，而不是大家的恶意差评，我希望大家理智看剧，这样对导演和其他演员都比较公平。特效也是没说的，毕竟花了那么多钱打造哈哈哈哈。最后我希望大家对他的是指点，而不是各位的指指点点。愿这个男孩2019被世界以温柔相拥☺ 8月9日打卡  上海堡垒over  鹿晗加油
电影特效做的还可以，大部分都是冲着鹿晗去的，就是有点没看懂。。
真的很好看，主演演技都在线，特效做的也超棒，就是有点短，剧情稍微仓促了点
十分，为了舒淇。故事挺好，特效拉低了档次，太low了，分层太少，镜头太模糊，好多地方戴不戴眼镜都可以。鹿晗演技提升了许多，但是表情僵硬，看不出是哭是笑。石凉一如既往的冷静大叔。小姑娘孙嘉龄还不错，感觉有潜力。
非常好看我喜欢
超良心电影，爱了爱了
挺好看的，特效不错。
鹿晗演技超好，一个才华与颜值并存的演员
真心觉得挺好看的，卑微江洋身为鹿哥一个七年老粉渐渐觉得自己已经没有了当初的激情但是今天看完了上海堡垒是的，我又哭了但是我找到了当年喜欢鹿哥的感觉心疼，真的是心疼不喜欢请不要黑他
电影很好看 ！特效真的很优秀 鹿晗的演技很在线呀
电影总的来说很不错，演员情绪到位，特效确实不错，很震撼也真实，还有武器方面也做得很精细！在战斗方面的剧情很震撼人心，感情戏到位，让人感动！但是剧情发展速度太快，一开始就告诉大家江洋暗恋林澜，没有任何铺垫，有点难以接受！之后就是一直战斗再加一点感情戏！显得有点空洞了！我看电影的时候哭了三次，第一次是潘队死的时候，太突然，还有他和灰鹰小队的感情令人动容，第二次是路依依死的时候，她的勇敢和对潘队的感情打动了我，第三次是五年前江洋发的短信“林澜，我喜欢你”，五年后看到林澜发来的信息“收到”，短短两个字很戳人心！电
我遇上了世界末日，却错过了你！小心翼翼的喜欢，来不及表达的暗恋，终究化作并肩作战的勇气！江洋成长了，中国科幻电影一样成长了！加油！上海堡垒！
特效也太帅了，中国面孔大战外星人！果然是科幻战争片！枪炮攻击什么的太刺激！感情线描述太少了，但是贯穿始终，最后的彩蛋果然很好哭，看哭了(´•̥  ̯ •̥`)
高速公“鹿”，支持支持，特别好，太帅了。
特效做得很棒，中国科幻的希望，两千人，六年的付出，拼死保护上海堡垒最后的希望，灰鹰小队不错哟。（结尾有彩蛋）
不错，鹿哥最帅了
10是给鹿晗的，电影一分没有
特别好，显出了爱国之心，为保护人类，不惜牺牲自己
不错！挺震撼！3D效果不错！
很好看，有劲，鹿晗好帅哈哈哈
许多年前第一次看江南的小说《上海堡垒》，就觉得这个故事最动人的，还是主角江洋和林澜之间似有还无，终成遗憾的爱情。电影版《上海堡垒》很完整地重现了这段情感的精髓，两个角色都很契合，那种少年在喜欢的人面前的小心翼翼、林澜的外冷内热，都得到了很好的还原和展现。
好，十分好，要是在一起更好
电影挺不错的，好看，可以二刷看细节
今天下午看了上海堡垒怎么说，很入迷，没有看不进去这种情况，泪点很多（所以看电影一定要带上纸巾）。重要的是科幻效果很棒，各种场景也很逼真，几个爆炸的场景时我还被吓到。各位演员的演技也很赞，没感觉有什么刻意，觉得很自然这个电影，中国军人为了守护上海堡垒敢于付出宝贵的生命，他们不怕牺牲。守护上海的不是大炮，不是什么无人机，导弹，是那种勇往直前的精神。推荐大家看啊，摘掉有色眼镜，请不要带着对电影上海堡垒的偏见看，请理智观看、评价。这个电影腾华涛导演以及其他所以演员，幕后工作人员都很努力，都认真对待，他们的努力也没有白费，至少我觉得这个电影很棒
最后江洋问林澜是哪个战队的那个扭头，真的太戳我了
鹿晗加油！！
不错，鹿晗继续加油。
直接泪崩，一点要在刷一遍
还不错，很感人也很热血不过感觉明白了一个道理。。。要节约资源😂 😂 😂 最后的，最后，鹿晗还是帅的哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia多了成熟男人的魅力嘻嘻嘻嘻嘻(♡˙︶˙♡)
那份淡淡的暗恋心情就很美，保卫上海很燃，片尾曲好听
我鹿哥，太帅了吧，二刷走起
特效非常好 主角颜值很高 战争线和剧情平衡的很好 值得一看
是为了舒淇去看的，舒淇的演技一如既往的好
挺好滴👍👍
很好看啊，演技到位。赞赞赞
太好看了趴 鹿晗好帅！
很好看很精彩
还是好看啦哈哈哈哈
明明是科幻片，看的我这老阿姨泪流满面，在为数不多的感情片段里，竟有那么多催人泪点的瞬间，感同身受才会为之所动，不要让不勇敢成为遗憾。。。。。
老鹿江洋优秀
鹿晗和舒淇的演技很棒！剧情特效更是没得说！我很喜欢看！！！这部电影总体来说很完美了！
电影情节很不错，有国家情怀，特效有大片的感觉，很感人，但鹿晗演技感觉有点青涩，也是不错的电影，给大家安利一下！
有点大片的意思，最后的打斗场面的确很震撼。这电影的确值得更好的评分，鹿晗演技我也说不出来，但没有很尬的那种。
特效是真的不错，细节处理的很棒，并没有像差评说的“塑料特效”。况且其幕后团队也都是国际上知名专家，还是诚意满满的。舒淇的演技我觉得不用说了，肯定是好的。鹿晗也进步很大，从预备役到指挥官的转变很自然，个人觉得情感很到位。
电影是科幻题材的与外星人的战斗，保护上海这座城市。外星人的设计根本就不像黑粉说的那么丑，上海大炮也很赞，音效特效挺震撼的。剧情不拖拉，主cp是以鹿晗暗恋为线，真的鹿晗把一个青涩少年暗恋的细节把控的很到位（那肯定是导演特别棒），鹿晗的眼神真的是亮点，这个过程他演的很细腻，我觉得很舒服！同组演员的演技都很在线电影中小细节很多，导演细节处理的都很不错！这种暗恋真的很符合现实！一点都不夸张！尤其是发短信那里！在与外星人的战斗中，每个主角的牺牲都是战争成功的主要因素，并不像黑粉尬黑：因为男主光环硬是牺牲别的主角如果你不喜欢鹿晗，就去电影院看上海堡垒，卑微鹿晗在线**，最后一无所有，只有保卫了上海
鹿晗演技超棒的哦
超好看的，推荐呀
其实总体我给八分的，但是大家都好严格啊，替参演的所有人不值。导演和编剧的构架有问题，演员都很尽力。
这部电影真不错，看完后觉得我们在科幻电影上有很大的进步，强烈推荐。
非常好看的电影，也很感人！看过小说来的。
真的是一部很好的作品，特效感觉超炸。演员也感受到了他们的用心。希望大家去看一看。
《上海堡垒》是我高中时期超级超级喜欢的一部小说，江南大大也是我非常喜欢的作者。虽然这部电影在剧情内容方面做了很多改编，也不可避免的存在瑕疵，但整体上还是进步的。  真的很好哭，赚足了我的眼泪，很能打动观众内心的一部好电影。
电影特效超级棒，看完很震撼，演员演技超在线。剧情很奇幻。
鹿晗好帅！！！高以翔好帅55555我爱死他们的颜了 这部片科技感也很好！舒淇也超级漂亮！！！
好看推荐❤️
太棒了，老鹿的演技进步了很多，加油，期待你的下一次，电影的制作也很棒加油
bgm响起的一刻哭成败狗倘若世间安乐 愿渔樵耕读 默默爱一人倘若深渊在侧 天下将倾 我辈万死以赴[Salute][Salute]啊我永远爱英雄梦想和少年情怀[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
中国第一次拍外星人入侵地球的科幻电影，很棒。中国电影加油💪💪💪💪💪
电影超好看的！特效超棒！绝对大片，鹿晗超优秀！真正的堡垒，是大家破釜沉舟的勇气！
真的刚刚看完电影 真的感觉挺不错 希望大家可以真的可以看完 发表自己内心的意见 谢谢 请不要针对
还可以，特效什么的也还可以，基本不会出戏。
鹿晗太帅了。
好看，没看够
铁血硬汉真的棒
上海堡垒真的很好看，舒淇真的好漂亮，推荐大家去看
非常好看的电影，特效做的很足，看过小说过来的，十分满意。
中国科幻不容易，倾注了六年心血，带有有色眼镜去看这部电影，对导演编剧原作者演员以及所有为它付出努力的工作人员都极不公平，无论是特效还是感情的描写，我认为都算得上一部好电影，中国科幻电影的路还长，请别用恶意的语言将它们扼杀在摇篮里，最后祝大家观影愉悦🙏
上海堡垒是史诗级的科幻灾难巨制，演员阵容豪华超过好莱坞水平，投资达到国产电影新高度，在视觉效果上频频刷新我对中国电影认知，观众的真情实感能真实的宣泄出来，配乐把氛围更是提高了一个档次，每到决战时对快节奏的把握非常到位，眨眼间久结束了，时不时枪林弹雨中的爱情观让观众耳目一新，惊呼高超的剪辑水平，也增添了小鲜肉的硬汉形象，冷酷无情的外表下其实是一颗深情茉茉的心，非常棒，我从没见到的最有钱途的电影！！
很好，江洋，林澜，路依依，潘队，曾翌，每一个都演的很好，感情细腻，在战争中的感情又很大气磅礴，很好的一部电影
鹿晗和舒淇的演技很棒！剧情特效更是没得说！我很喜欢看！！！这部电影总体来说很完美了！
我鹿演的当然好看啊
这部国产科幻片好看，很多人说江南对爱情的描写犹如亲身体验一般，实则正如江南本人所说，他对女人和爱情都缺乏了解，有点像江洋。本书开头引用了叶芝的一首诗《当你老了》，也正是他最著名的一篇。主角江洋是一个模型精算班的学生，意外身兼拯救上海的使命，他需要精确计算并修复阿尔法文明留给人类的“泡沫”，来抵抗德尔塔文明对人类的攻击，而在这无聊而有危险的工作中，他结识了大猪，二猪，路依依等人，当然还有林澜，也正是她，以及她与江洋第一次在火锅店的无意间的见面，使江洋从此可能永远无法忘记她。他曾在德尔塔文明的一次攻击中许愿，要与林澜纠缠一辈子，没想到竟一语成真。
主要是看鹿晗，这爱情线是强加上去的吧！
很喜欢原著，本来挺不看好这部电影的。看完感觉还不错诶!小说核心的情感保留了，还有很多看小说时看不到的大场面啥的。可以，比我想象中好看!
[cp]http://t.cn/RJPloSH[星星][星星][星星][星星]，成功开荒了一片国产片未曾触及过的处女地，终于，肩扛人类最后避风港的不再是纽约，相信以后会有越来越多这样的国产片出现。这就是一部货真价实的科幻战争片，甚至影片一开始就来了一场声势极其浩大的上海保卫战，无论是时长还是烈度，放到一般影片里完全可以做第三幕的大决战。最后的上海大炮上海陆沉也震撼悲壮，印象深刻。故事上，影片秉承着江南小说一贯的少年气，不管你之前对鹿晗印象如何，他这次还真的蛮适合这个角色，演出了一个有着符合年龄热血和超越年龄沉稳的科幻战争下少年该有的样子。舒淇无需多说，女神演女神，简直易如反掌。
真的非常棒 末日下的暗恋 共生死的伙伴 上海堡垒冲鸭爱一个人要像只有五分钟一样用力
这是一个很棒的电影  鹿晗一直在进步  你们看不到就别乱说   咔咔的鹿哥
非常棒啊！电影的故事线索十分连贯！特效做得很好啊！电影里面不管是情感线还是战争线都很细腻。里面不单单只有爱情，还有兄弟情、友情、爱国情怀……其实把电影说是言情电影并不是特别准确，因为电影主要是走的战争主线！大家一定要看到最后面，滚字幕后面还会有的，到那时候就知道其实林澜是喜欢江洋的♡鹿晗演技咔咔滴♡鹿晗超级棒♡
我鹿哥这么棒，优秀，耶耶耶耶耶，
特效比我想象的好多了，上海大炮出来的时候我鸡皮疙瘩都起来了，超震撼！演员演技都可以，结尾彩蛋的时候眼泪完全控制不住。
看出来了，特效真的很费钱。
很喜欢原著，本来挺不看好这部电影的。看完感觉还不错诶！小说核心的情感保留了，还有很多看小说时看不到的大场面啥的。可以，比我想象中好看！
灰鹰小队四个成员最后只活下了江洋，看到后面说实话还是非常感动的。最后祝鹿哥上海堡垒票房大卖！
很不错，国内第一部这种类型的影片，还是很给力的，演技也都很到位，舒淇依旧美美哒
聋的传人不需要解释
看电影过程中眼泪一直在眼眶打转，江洋的爱林澜最终还是知道了，暗恋就是这样，你不说出口对方永远不知道，你也永远得不到回应。林澜的钛金盒子里放的是江洋送给她的花啊！😭 
舒淇演技真好
大片的感觉，中国电影的科技特效越来越棒了，场面壮观，厉害了👍，我的国🇨🇳
因为这个电影我喜欢上了鹿晗
就还不错啦～
电影还是蛮好看的呀，虽然说和宣传中的流浪地球略有差距，但是在感情上看还是蛮细腻的，世界上的制作也还不错，推荐大家去看
很好看，题材很好
今年看的第二部中国式科幻电影、从演员上都是大牌明星！故事情节很紧凑！感人、场景设计很大气！从科幻和3⃣️D上都很👍！值得一看
好看好看，演员阵容很强大
《上海堡垒》作为首部国产科幻战争电影，有燃点，也有泪点。特效真的不错，故事情节也很清晰，演员演技全程在线，上海陆沉震撼悲壮，灰鹰小队的感情真的很让人感动。如果对电影感兴趣，可以去影院看看再评价，记得去的时候带一包纸巾 ​​​（细节很戳人心，看哭了😢），别忘了看最后的彩蛋，催泪感情杀啊！
这部电影我抱着很期待的心态看的，结果演员的表现也没让我失望，10分鼓励一下
科幻战争场面的营造，紧张感和末世感的烘托，标志性建筑的加入十分具有代入感。
特效各方面还可以
场面很壮丽，一众主配角的颜值演技也都不错，剧情弱了点，特效挺好，整体是部不错的爆米花电影(((*°▽°*)八(*°▽°*)))♪值得一看
特效牛逼！彩蛋精彩！剧情相较原著更有惊喜
超级好看！震撼感极强。特效不错。为中国科幻片打call
给人的感觉就是一部科技大片，大家的演技都在线，鹿晗把暗恋的感觉都表现出来了。这部影片把大战时期的那种精神表现出来了！很好
这部电影真的特效在线，演员也都在线，真的可以 最后上海陆沉真的很震撼
剧情紧张，随时能够抓住观众的情绪和关注点。演技上老演员带动年轻演员一起进步，鹿晗的进步可以看得到。特效做的也非常震撼，在一些设置上别出心裁。整体来说，是一部值得进影院观看的好电影。
特效特别好，就是剧情有点赶可以再长一点完善一下剧情连接。
很好看，特效特别好，并且主角演技到位，最后很感动，暑假良心剧了。
为鹿晗打call，鹿晗的演技相比上一部电影，真的是成长了好多。特别是电影中最后的镜头给到鹿晗时，看到他的眼泪，我的眼泪也要掉下来了。嘻嘻嘻，迷妹持续在线，鹿哥加油鸭！
读南大的《上海堡垒》时就觉得很震撼，今天这里台风来了，顶着大风大雨出来看首映。不负此行。电影特效做的很棒，原著党表示电影很值得观看。鹿晗并不只是长得好看，他很棒，演技也很棒，看得出他的进步。泪点低的人会在几个片段流泪。亲情，爱情，友情，希望对待每一分感情，都像生命最后的五分钟那样，尽力去爱。
上海堡垒保卫了全世界人类的希望，也保卫了我们的中国梦！舒淇演技好棒啊，鹿晗唱歌也很好听。好棒好棒好棒！
中国科幻片，制作六年，终于上映，最后的彩蛋一定要看。
友情爱情并存，感情线清晰，剧情不拖沓，直奔主题。很值得看啊！！
林澜，江洋，路依依。。。为了国家为了保护它甘愿牺牲自己，上海堡垒，为它而战，问心无愧，就算牺牲自己。
真好，小鹿鹿真帅，爱你哦
太好看了我丢
好看啊啊啊啊啊啊江洋超棒的！！！
中國愛情科幻電影！小說寫的就很好！鹿鹿和舒舒的愛情故事戲里演技爆表！特效也不錯！支持中國科幻片！加油！
很震撼   两个字完美   我鹿最棒！！！！！
比较震撼。。
很好看值得一看，有时间的友友都去看看吧😄 
超级好看。特效也特别好。人也帅。还是挺感人的。萝卜青菜各有所爱。反正我是非常喜欢这部电影了
很喜欢原著，本来没饱抱什么期望，结果还不错，舒淇和鹿晗颜值也在线，片尾曲不错。
电影非常感动 保卫祖国的勇气非常钦佩 非常不错 推荐大家去看
我感觉有流浪地球的感觉，还是很励志很好看的！！！
支持国产科幻片，美美哒舒淇霸气和鹿晗也没有让人失望甚至有点惊喜的演技。不错支持!!!!
电影很好  剧情连串 有泪点也有笑点
我们的上海，用我们来守护，鹿晗天赋加信仰，我们开守护。
鹿晗超棒 票房大卖 加油
我觉得很好。
电影很好看，主演演技在线，很帅，可以一观。
太棒了，特效震惊
喜欢一个人，就要告诉他啊～
特效完全就值回票价了，和小伙伴一起看，被感情戏感动哭😭了
很好看啊，科幻片嘛，挺刺激的
我承认我是奔着鹿晗去的，但是这个电影比我想象中好看很多，好评
特效很棒 主演感情也很细腻 江洋林澜真的好可惜 另外一对的感情也很不错 看的时候都哭了
电影特效非常震撼，不愧是导演花了六年才制作出来的，光是这特效就绝对值回票价！片中的感情戏也很精彩，末日之中，一切感情都变得渺小…就是时长有点短，让人意犹未尽。片尾的彩蛋绝对是催泪弹，一定要看！！
看了非常好看 值得去电影院去 本来是为了鹿哥去的 结果被剧情吸引
哎呦，不错哦！很燃，很酷的特效！中国科幻，加油💪
很好的科幻电影，感情戏也很细腻，能深切感受到的心酸，结尾很感动，小心翼翼却也勇敢的暗恋，值得一看。
电影非常好看，科技感很强，有很强的画面冲击感，每一位战士都是我们的骄傲
太好看了，大制作，我爱了
上海堡垒，加油哇看之前看了网上的评论其实有些害怕，但是看了觉得值爆了好么！特效很赞，演员演技也很赞，特别是舒淇！姐！厉害！真的是！不会写影评，但是真的很好看，十分打八分吧，剩下两分算是鼓励！
国产科幻电影特效能做成这样，真的佩服，上海陆沉那一段非常震撼。为了保卫家园，为了打跑入侵者，最后灰鹰小队勇于牺牲的精神让人感动落泪。演员全部演技在线，最后鹿晗流下的一滴泪让人动容。
上海堡垒是部很好看的小说，现在也拍成了电影，电影感觉超棒，鹿晗最后头发梳起来的样子帅极了，唱的歌也好听，电影特效很好，堪比美国大片，希望中国能有更多更好的科幻电影。
忘了看最后的彩蛋就走了有点可惜！鹿晗演的挺不错的，好看
好看，继续加油，
特效也太赞了吧！鹿晗的演技真让人刮目相看！片尾的彩蛋是精华！最后，江南同学啥时候更龙族？
电影很喜欢，电影特效很棒，演员们表演的细节和故事情节很合理。
太好看了，鹿晗最帅了
鹿晗演技不错.记着看彩蛋
影片很燃很炸，特效效果好，演员演技也不错，希望我们的国产科幻电影可以越来越好
超好看，燃爆了！还想看多一次！
觉得很好呀，值得鼓励一下
好看好看 特效感很强 演员演技很到 上海大炮很厉害 值得一看
刚刚看完这部电影，这部电影真心不错，很值得去看，评论区以个人而放弃这部电影确实可惜，大家可以去看看，制作很良心，3D效果很震撼，很好的一部电影
电影太好看了，鹿晗好帅啊，最后结局太震撼，感动哭了！不可错过的电影之一！！！
剧情不拖沓冗长 强推！！
开头就给人一种很震撼的感觉，鹿晗一直是小鲜肉本次出演演技进步很多，尤其跟舒淇对手戏没有很突兀，推荐
特效其实挺好的我觉得 前面剧情太快后面就🉑
江阳真得很棒，有责任感有担当，演技有很大的进步，最后好帅！特别喜欢依依说得爱一个人的话，就要像最后五分钟那样用力
鹿晗舒淇演的不错，电影题材也很好，感情戏实在是太感动了，片尾曲一出来就哭唧唧了
真的很棒啊，有些人为了黑而黑的不要太明显吧，心疼鹿晗，虽然演技还是有待提升，但比起之前的演技已经进步很多了，鹿晗加油！
超级好看 ，代入感超强，鹿晗棒棒哒
一开始就是想随便找个电影看看，就买票了。看完之后发现这个电影很好看啊，演员的演技都很ok的，一点儿也不尬，观看途中我听到我周围有哭声，我后排的姑娘们都在哭，我一个大男人也被里面的剧情感动了，特别是鹿晗流泪的时候。很有感染力。因为这部电影喜欢上鹿晗这个爷们了。演员都很棒，值得10分，走的时候听到一位女生说:鹿晗这么好的人为什么会被别人恶意攻击？多希望他可以好好的。谢谢
这部科幻片 特效不得不说特别棒 而且后面也挺有泪点的 后面潘队死了上海陆沉了都挺感动的 另外演员的演技其实都挺不错的 没有那些人说的那么不堪 建议大家都可以走进电影院看看上海堡垒再作评价. 
一开始没报什么期望的，结果很令我震惊，鹿晗的演技也不错啊，值得一看
特别喜欢这部电影，画面感非常的科幻，主角表演也很nice！
简直太好看了，最后简直感动哭了
有很多没在成片里呈现的镜头啊，打斗的场面真的太惨烈了，在外星机器面前人类真的太弱小了，因为人类过度使用能量而造成能量的枯竭真的很真实了，既有科幻感又反映了现实啊。特效真的棒！六年打磨的剧本，值了，中国科幻电影会越来越好！
接棒流浪地球，继续科幻，特效非常震撼，看的好过瘾，大片就应该来电影院看
电影很好看，尤其是特效，非常棒，支持一下，希望有更多的好科幻片上映！
战斗场面紧张激烈，炫酷的特技效果，电光火石间，在电影院看得十分过瘾，最后战友们的牺牲也是十分的感动，舒淇的演技还是很在线的，而且很漂亮！！
电影特效特别好，主角演技特别棒，我很喜欢，看得我惊心动魄的，大爱鹿晗，美滋滋。
鹿晗虽是歌手出身，但演技却一直在进步，我又看到了一个不一样的鹿晗！真心觉得鹿晗演技不错！虽然我不是很喜欢科幻电影，但是这部电影却很值得去看！希望大家不要带着有色眼镜去观影，团队背后的努力我们都无从知晓，加油，中国科幻！！🤩
还可以啦 喜欢特效主演还行8 不能算差
值得去看，感动~
视觉冲击很棒啊感觉没网上说的那个样子啊，内容挺精彩，从国内拍摄出这样的科技片我感觉是不错的，鹿晗很帅的！
非常精彩啊，为什么这么多差评呢？？
比流浪地球还好看！中国科幻片流弊，鹿哥加油(ง •̀_•́)ง我爱你
超级好看啊啊啊啊滕华涛导演和鹿演员以及电影工作团队用了六年拍完中国科幻电影《上海堡垒》。  这部电影是我看过最好看的科幻电影，感谢电影团队和鹿演员的付出！一定不负众望！  最让我印象深刻的是电影主题曲《世界末日》mv里的一段话：“如果明天是世界末日，你还有哪些遗憾的事？幸好没有如果，别让那些遗憾成真，趁现在还来得及。”  如果明天就是世界末日，我想我今晚应该会搬张椅子到门口，慢慢的回忆过去，然后看向天空，享受这个世界最后的温柔。《上海堡垒》票房大卖！我爱鹿晗！
特效非常的棒！鹿晗很帅！
非常震撼，3D效果堪比美国大片，喜欢舒淇。演员演技真实不做作，鹿晗超级给力。等下架后，再和男朋友刷一遍。特效实在是牛逼，厉害，感觉比流浪者地球的特效还好。
看完之后妹妹说特效很棒我也觉得中国的科幻电影初现雏形以后会越来越棒点赞
特效真的不错几个大场面都很震撼 林澜和江洋的末世暗恋也很感动 中国科幻加油
特效不错，演员也没什么大毛病，就是剧情有些bug节奏有问题，编剧导演主要问题，文戏武戏分割感很强，有的台词也有的尬，整体及格片吧，特效值回票价
挺好看的 特效真的还可以
特效真的很棒啊 三段打外星人的情节 每一段都看的起鸡皮疙瘩 剧情是越到后面越热血 反正我觉得还挺好的 还有暗恋的故事 真的很真实了 每一次都在最后一步又缩回来 论谁又有那么勇敢呢 很真实了 还有他们的友情 从最初的四个人变成了孤身一人 每一个人在保卫世界牺牲的时候都泪奔啊 我的天 还有最后彩蛋里面的情节  真的是让情感又上升了一个幅度 我最后终于把告白信息发出去了 而你也刚好把我送的礼物放入了盒子 最后保卫世界的这个任务大家都完成了 但只剩我孤身一人。
战斗场面紧张激烈，炫酷的特技效果，电光火石间，在电影院看得十分过瘾，最后战友们的牺牲也是十分的感动，舒淇的演技还是很在线的，而且很漂亮
真的真的好笑
有些故事仿佛注定不是因为偶然也不是因为错过而是因为本身是个解不开的死结陆家嘴，静安寺，浦东区……最后的炮火如达摩克里斯之剑般在天空绽放仿佛紫色的大丽花首映打卡，路依依真漂亮
电影很好看，鹿晗也太帅了吧！！！鹿晗这部电影的颜值演技都非常在线，电影剧情也十分的好看。影院环境也非常的棒！工作人员的服务态度，处理事情的效率也是非常的高！！！下次还要继续光顾这家影院！！
上海陆沉那一段很震撼。
江洋和林澜告诉我们，爱一个人要把握机会，不要等到错过才后悔。
看好科幻电影更看好鹿晗
牛逼，太牛逼了，巨他哥的好看推荐
期待第二部？？？？
特效不错，故事情节也不错，支持一下。
偶然听说这个电影，花了6年时间拍摄，今天看了，没有让人失望，特价炫酷，情节紧凑，舒淇大美女还是依旧漂亮
特技还是很棒的，内部细节方面和演技方面也不错，总体来说还是很不错的，加油
说真的，这部电影真的特别好看。特效也非常良心，感情戏和战斗的戏一点都不冲突。反正就是非常非常喜欢。推荐推荐！我不懂一些大佬的评价，我认为，普通人看着好看的电影，就是好电影。LH7
暗恋  保卫上海 江洋
特效特别棒，终于又一次看到了中国的灾难片，期待鹿晗的下一部大荧幕！
真心不错，科幻电影还是有点东西的，还希望能看到更多这样的片
特效超级震撼，剧情特别感人，姐弟恋的小暧昧，纯纯的暗恋真的是少女心爆棚了。真正的堡垒是大家破釜沉舟的勇气，把每天当成是末日来相爱。
鹿晗的演技还是有进步的，但是这个电影不是科幻片吗？放那么多感情戏，剧情这个发展好乱，看的难受！！！
鹿晗超帅，舒淇很美，故事好感人哭了好几次，向我开炮想起当年王城，中国科幻加油
  鹿晗的演技是有进步的，这部电影的特效处理的也很好，视觉听觉都十分真实。鹿晗和舒淇的感情线也十分让人揪心，最后没能在一起真的令人惋惜。剧中非常让人感动的一句话：爱一个人，要像只剩最后五分钟一样用力。爱就表白。希望鹿晗越来越好！
特效很棒 全员演技在线 大炮看起来很震撼！
好，不错不错不错
这部电影属于科幻片，很棒，鹿晗和舒淇演技也在线，片尾曲世界末日赞。
有点小小的失望
鹿晗演技真的很好，比之前好太多了。剧情很好，演的都很不错。很感人，特别值得一看。好评好评！太好看了吧！！！
剧情一般，但特效真心不错！不输美国大片，建议看3 d，喜欢动作片和特效片的朋友看了绝不会后悔
很燃！很棒！六年的制作没白费。特效制作酣畅淋漓，非常过瘾。上海大炮以及AV28战斗机包括外星人的捕食者制作都非常吸引眼球，具有新意。主演们的情感拿捏的很到位，有些人觉得过于单薄很平淡，我反而觉得这是在末日来临，战斗即将打响前的人们心中的无声抵抗，就如片中所说“真正的堡垒是大家的坚强与勇气”。指挥官潘翰田与路依依的牺牲让我落泪，林澜与深海之渊与整个上海陆沉十分悲怆，却又震撼。引发讨论的也就是片中的江洋的一段遗憾的暗恋，我觉得的是残缺而又唯美的，在剧情上一点也不是败笔。 是一部值得推荐能引起共鸣的电影！
特好看，喜欢希望爱豆（鹿晗）多演点
特效也算精良了 前面有一个男的都哭了
真的很好看呢爱辽爱辽！！！！！
我觉得这次的电影很好看
挺好看的，鹿晗演技不错
不愧是我鹿哥的电影好看好看，穿军装帅炸了。舒淇演技也一直在线，都看哭了我。值得去看
哭了，加油加油加油鹿哥
电影开始时我呼吸都是颤抖的，很紧张很期待，从“上海是人类最后的家园”到“上海陆沉”经历了很多，中间的特效我也不知道怎么说反正就是震撼我妈，母舰第一次侵略，他们抵挡住了，人类过了段难得平静的日子，平静来之不易，侵略者强大可怕， 啊啊啊啊啊啊我说不出来了，灰鹰小队的成员一个个牺牲 江洋在弄堂看到林澜以前的海报时的神情和看到短信时那滴泪真的戳到我了。片尾林澜的那个微笑太美了。害！我也不知道我**b这么久说了些什么，语无伦次。心情真的很复杂。而且这是在回家的车上写的，头昏脑涨的也写不出什么好的影评。     但是！上海堡垒看了你不会后悔！     最后我真的真的很想说：林澜，江洋他喜欢你啊！
不要被恶意评价带节奏，很好看的一部电影
简直太棒了，特效真的很棒，非常不错
特效很nice，最后的短信真的戳泪点
还可以吧特效不错
我真真太爱了把我看哭！那些说男主该换人的作为原著党我只想说原著中江洋就是个刚大学毕业的青年去你的铁血硬汉！这部戏在2014年就已经签约了鹿晗当时很多大牌明星都不相信中国科幻电影而鹿晗却相信了事实证明这部国产科幻片真的在特效方面做的很好啊啊啊啊！再说了是导演选角什么砸钱进的闭嘴吧您嘞说真的剧情也很好有好多感动的地方特别是陆依依牺牲那段真真把我看哭！而且整部剧鹿晗眼神真的很有戏完全符合我对小说中江洋的幻想！我太喜欢了啊啊啊啊啊啊啊！强烈安利大家不要错过呀！！！
特效是特别震撼，难度和完成度也是很高级别了，上海大炮名字简单粗暴，出浴的一瞬间也是很酷很酷的，打架也是实实在在的打。冲着感情线去看的，暗恋是真的心酸，在离她最近的时候还是没能说出想说的话，但那份保卫人类的勇气却是坚定不移，这份角色间的转换处理的也挺好，真的很中国科幻：含蓄柔和、意犹未尽。感动我的几点：路依依牺牲的镜头曾熠为江洋开路的一瞬间江洋那句“向我开炮”江洋落下的那滴泪林澜留下的遗物ps.真的要等到彩蛋，哭的上头
江洋:林澜，我喜欢你林澜:收到         好好睡，晚安
特效很牛。打斗很燃，鹿晗很帅，感情戏很动容
今天去看了 鹿晗演技很好。电影也很好看❤❤❤
非常好看！对抗外星人，特效震撼！暗恋，演员很到位！
好看，视觉盛宴，鹿哥演技在线加油！！
原著粉在此。这个电影还好。但也不够好。打十分是因为我觉得它的评分和票房有点可怜。我感觉也不至于那么差吧。我本来不想在这里q某哪吒但我看到评论里有捧一踩一的。那么我来说一下。我觉得哪吒也不怎么样。明显评价过誉。如果选一部再让我看一遍我宁可选上海堡垒。完毕。
我家鹿晗好帅
这部电影也太好看了吧，完全出乎我的意料，剧情，演员，特效真的很好。
电影真心很不错，希望大家不要因为是鹿晗主演的就对这个电影有偏见，大家看的是电影！！这个电影很容易就代入角色了，音效啊，特效啊，这些都很好，灰鹰小队的三位队员为了保卫上海牺牲的时候，我不自觉的就留下了眼泪，江洋对林澜小心翼翼的爱和片尾林澜的短信，都很触动我，上海堡垒真的很不错！
好看嗯  鹿晗演的不错👌
好看嗯  鹿晗演的不错👌
看的3D，特别震撼，最后人走的都差不多了，竟然还有彩蛋结局满分
这部电影与其它科幻电影不同的是除了要打败外星侵略者，对灰鹰小队这群热血青年有了更多的生活细节描写。喜欢，值得推荐。
不错，就为了看鹿晗
科幻类型的很好看
挺好的，特效不错。
剧情不错   环环相扣  就是中间出来一段插曲   后期主人公在墓地敬礼的时候~往回走有个人走路顺拐了。太可笑了
爱了爱了。，
看了原著去看的，特效很棒，舒淇的演技很好，鹿晗就是一个字，帅，看到两人为了保卫上海，挺感动的。
周围很多人都觉得特效做的真的不错，有点惊艳，主演们的表现都可圈可点，就是故事线不紧凑，总体真的挺不错
全程特效在线  点赞 真的值得去看
剧情有点扯，其余的还好，不过科幻片就是这样，里面情节特效很棒，大炮出场是绝对的c位，陆空作战很震撼人心，节奏很棒，好好睡，晚安。
多买了张票，能退吗？
太震撼了，中国科幻片的又一次突破，对原著小说还原很到位，制作也很精良，鹿晗、舒淇演技很到位，体现了中国必将战胜一切困难险阻决心和能力。
能无线充电的老年宝，赞。欺负我没看过小说，赞
《上海堡垒》林澜与天空上美丽的大丽花告别后江洋才收到了回复，有点凄惨的爱情呢...在自己守护的世界生死存亡的时候爱情是多渺小的东西鸭剧情挺好的，感情戏也很少别为了那些乱七八糟的弃剧吴京去当战士了，江洋是指挥官。
特效不错，值得观看
我觉得场面十分震撼，剧情感人，演员感情十分到位，希望能再多出几部中国各个城市的堡垒
鹿晗舒淇演技在线，剧情跌宕起伏，很不错的科幻电影大片，电影的效果很震撼。
真的太好看了，完美的演技，优秀的特效，连贯的剧情结合在一起，演绎出了一步堪称完美的电影，没看过的朋友们赶紧买票。
上海堡垒的结尾真的蛮感人的，江洋和林澜互相喜欢，却因为各种原因最终没能在一起。江洋拼尽全力，重要可以和林澜并肩作战，但林澜已经不在了。真的很遗憾...这真的是一部很好的片子，还是希望大家不要因为对鹿晗的偏见而选择诋毁这部电影吧👌他真的有在努力
支持国产科幻片，特效非常棒棒，看得很激动感动
还挺感人的呢
太好看了！特效很棒！演员也好棒！
很感人 江洋很仗义也很温柔 晚安 好好睡
特别好看     鹿晗的演技真的提升了好大    太感动了    
可以的，感情到位，完美
很不错(*๓´╰╯`๓)♡感觉中国电影在进步，尤其是科幻
特效超赞 继流浪地球特效超赞的一部 演员们也很到位
挺好看的，人生没有太多的时间，想做什么就勇敢的去做
超级好看！！！
超级好看。太太太好看了
很不错！喜欢要大胆说出来！
非常好看，感兴趣的朋友赶紧去看看
都死完了/捂脸
舒淇很美！鹿晗很棒！画面特效很震撼！坚守保卫住唯一的地球！
特效很棒，演员演技全员在线，煽情部分渲染得很好，结尾有悬念，我在电影院哭的像个傻子
上海大炮！我只爱舒淇！好影片
鹿晗演技确实有所提升，但是剧情是真的烂
很好，就是太短了，没看够！
我和朋友一起去看的上海堡垒 我自己也很喜欢这种科幻类的电影，看完上海堡垒我真心觉得中国的科幻事业真的很棒而且会更加更加好 为这部影片付出的人很多他们也很辛苦 之前看漫威大家都会觉得只有美国人才会拯救世界 看完这部电影后我心情真的特别激昂澎湃 我们中国人中国的的军队也可以拯救世界 特效特别特别特别牛 每一幕都特别震撼 灰鹰小队的团魂也让我泪流满面每个人都很棒 为了保护人类最后的希望—上海 不惜牺牲自己这种精神真的很鼓舞我 江洋和林澜的末日爱情也很好哭真的很感动 感情戏也挺到位的江洋小心翼翼的暗恋真的让人很有共鸣(谁年轻时还没有个暗恋对象呢) 
国产大片，不错👌👌👌👌👌
我喜欢你这句话在你那里有多少价值💕
反正因为鹿晗满分，剧情还不错，特效挺好的。很值钱
真的好好看！！特效好良心！鹿晗和舒淇姐姐演技都很在线啊！
太好了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
上海堡垒，是一场人类的保卫战，对爱的人，要用世界只剩五分钟的爱来准备！
挺好的。。。
今天上海堡垒首映，跑去看了，值得看的科幻电影。之前有网友告诉我说这是一部言情片，看过之后，我想说，这只是剧情比较完善的科幻片。这算是国产第一部科幻战争电影，也是第一次将科幻决战主战场设置在中国本土，更重要的是，作为科幻电影，特效是否好是个大问题，我对这电影存疑，很怕这电影不过关。但是看完以后，算是放心了，科幻战争场面很燃，特效不错，战争场面是可以的，果然如预告片所说。除了科幻战争场面激烈外，因为故事背景设置在中国上海，所以是独特的“中国化”情绪。总体来说，剧情很简单，很像美国好莱坞大片的流程:外星人入侵，打败入侵者，因此故事线很清晰明了。
哈哈哈哈，看完啦，期待了很久的电影，首先特效音响配乐都特别棒，再次感谢导演、各位演员们以及工作人员们两千多天的筹备与努力，带来了一部这么棒的电影。每一个情节的配乐都恰到好处，特效十分地震撼。真的，当看到上海沉沦那一幕眼泪瞬间爆炸，特别地震撼，当看到路依依牺牲那一刻，江洋和她敬礼那一幕，一种无法言语的感动与心疼涌上心头。灰鹰小队也太帅了吧～鹿晗真的帅炸裂了，还有江洋和林澜的之间爱情真的太虐心了，这世上还有什么爱情比暗恋更心酸的。废话不多说，上海堡垒，加油！鹿哈加油！！！“上海堡垒是大家破釜沉舟的勇气”
是因为江南大大来看的《上海堡垒》。不得不说特效真的很棒，挺符合原著小说的。细节方面很到位。剧组真的很用心啊。全剧2000多人的努力没白费。很喜欢这样的剧情，全世界人民齐心协力抵御外敌，而不是像国外某些电影一人开挂拯救世界。灰鹰小队每个人都是英雄。最后真的哭了。      
值得看一下。
上海大炮、陆沉、向我开炮。只能说我看了一遍马上又去看了第二遍。特喜欢上海大炮出来的时候，厉害了[good]。感伤小伙伴的牺牲。遗憾来不及说出的话。彩蛋[good][good]林澜、江南你俩藏的有点深。
整部戏的画质很好，关键情节的背景音乐真的完美，让人的心也跟着音乐此起彼伏，演员们的表演太棒啦
演员颜值高，感觉有点像枪击游戏。我们这场上座率还是蛮高的。
电影特效画面制作的非常棒，科幻效果十足，鹿晗演的也特别棒哦～非常赞的一部科幻大片。
超好看的，灰鹰小队的都是好样的。哪怕是到了最后一刻，上海堡垒的所有军人都没有放弃，是他们用生命为人类换来了一线生机。
电影非常震撼人心
原著党很满意
电影挺好看的，拍的挺符合原著的。
今天和朋友一起去看了上海堡垒，里面的特效什么的真的炸翻了
不得不说鹿晗的演技越来越好了，没让人失望。
特效牛逼 感谢导演 科幻人努力不白费 遥祝更好 此处可适当升华主题到中国电影工业发展/中国特效/科幻之路（此处可一笔带过表扬一句演技 同样加上 竟然 居然 ）真的可以看！！
特效硬核，打斗很燃，紧张刺激，支持国产科幻电影！
江南大大原著改编的，讲述了科幻故事，特效很炸，电影很燃，很好的电影。问心无愧～
不看电影就能评分这个机制有点垃圾
总司令官真的很冷静，能考虑所有的失败方案，捕食者也是有脑子有智商的还有武力值的，最后其实相当于同归于尽吧，挺悲壮的，战争死人太平常了，活下来的人是因为有了别人的牺牲
各位看电影请不要带个人偏见好吧？你不喜欢的话可以啊，但是没必要说这么难听的话吧，虽然他是演员但他也是人，换做是你被你同学同事骂你受得了吗，请你们换位思考一下好吧？别在这当键盘侠，如果你觉得电影不好你可以讲出不好之处但是没必要攻击艺人吧，还有你们说这部科幻电影不科幻那你们理解的科幻是什么，你们见过真正的科幻吗？如果没有请不要在这义正言辞的说不好，还有那些黑粉们你们也有自己想守护的人吧，如果他们被攻击你不难受吗？你不想保护他吗？不要总骂粉丝怎么怎么样她（他）们只是想让自己喜欢的人不被伤害而已，（请黑粉不要恶意评分，请你们有做人的基本素质）
灰鹰战队顺利完成任务
科幻片看的还是特效吧，特效还可以。场面啊各种都可圈可点。演员之间的情感处理都很好
最多的，是震撼，中国科幻加油！
还行哈哈哈哈哈
吹爆上海堡垒，炒鸡感人，拍的特别好
为了鹿晗去看的，鹿晗最后的演技炸裂了，太帅了吧，题材真的很吸引人，特效也是一流的棒，江南写的书真心不错，演员的演技都太在线了！
科幻片看的还是特效吧，特效还可以。场面啊各种都可圈可点。演员之间的情感处理都很好。
江洋葛格制服好好看😇 
说实话蛮不错的呢
感觉还可以。特效做的还行，看得出来用了很多心，不论发生什么，中国军人永远是走在最前面的，为什么我们过得舒适安逸，都是因为有人替我们负重前行！鹿晗演技还行~可以去看看的还是~
真的很棒鸭！鹿晗演技进步了许多，那种暗恋的感觉和情感真的给人印象深刻，而且电影特效也不错，剧组两千多工作人员的付出和努力值得肯定！最后希望一些人不要恶评哦，不喜勿喷，谢谢！
"《上海堡垒》是这个暑期档绝对不能错过的一部国产科幻战争电影。和名字一样，电影的主线清晰，情感也非常真挚。情节上一直围绕着末日之战，四场大战横跨海陆空，看得热血澎湃。很多上海的地标建筑让人倍感亲切，既有未来感又很接地气，特别有代入感。尤其看到""上海陆沉""时是带着感情的，那个震撼悲壮的画面在心里久不能忘。和其它科幻电影不同的是除了要打败外星侵略者，对灰鹰小队这群热血青年有了更多的生活细节描写。几个年轻人深厚的感情基础特别让人羡慕，所以后来开战时看到战友牺牲让人很难受。末日下的情感无论是友情还是爱情都非常感人。"
特效完美演技在线，很好看
鹿晗搭配舒淇看起来超和谐，为影片的制作打call，场面超赞，值得去电影院看巨幕！
上海堡垒花费了整个剧组6年的时间，两千多人的辛勤努力，没有辜负众望，科幻效果展现出了中国的科技力量，演员也诠释了人类最后的存亡
很好看，影视效果很震撼。很激动人心。看到上海即将陆沉，心里真的抵挡不住那种感觉。从潘队，路依依，曾煜，在到林澜，再到江洋最后的向我开炮，这中间的战斗满满体现了团结战斗，自我牺牲的精神。这部影片很值得去看。
很感动，特效很好，有笑点有泪点，暗恋细节戳人，陆沉的时候鸡皮疙瘩都起来了，中国科幻电影加油，走向更好的未来
还不错  下次带朋友来看
特效很棒，演员选材都很用心，鹿晗眼神太棒了，让我深受感动，特别是最后音乐一响起，我的眼泪就哗啦啦流下来，很棒的电影，预祝票房大卖!
陪人看的，个人认为在8分左右。但看到这么多没买票1分的我觉得恶意有点大了。看在这电影这么苦逼的份上加两分同情分吧。
特效可以，剧情还是比较感人的，尤其是最后江洋说的，向我开炮！片尾最后有彩蛋，朋友们千万不要错过，可以的话支持一下国产科幻片也不错！
特效不错！很燃很爆，有血点也又泪点，演员也很用心，整体很不错，江洋和林澜的感情也太好哭了
电影很棒，但是仍有进步空间，鹿晗，舒淇以及其他演员都很棒，努力地为大家呈现一个精彩的表演，可以看到鹿晗的进步~~真的很棒，特别是电影最后一幕江洋落泪……真的有戳到我的心，真的很棒。也希望大家不要总是带着有色眼镜看待事物和人。希望越来越好🖐🏼 
影片3d特效不错，给观众独特体验，剧情波澜起伏，让人意外惊喜。特效走心的电影。
爱一个人要像还有五分钟一样爱，万一真得只剩五分钟了呢～电影真得很棒，无论是视觉效果还是情节设计都非常震撼，五星好评！只是个人觉得，对于外星人的设计是否有些许欠缺“为什么外星人都是机器人”“为什么外星人都没有对话”
有笑点也有泪点  电影超好看  。
这类题材的电影越来越多了，高科技真的很炫哇！舒淇很漂亮，高以翔也好帅呀，演的都不错！
我内心打分大概是7.5分左右，打10分是想拉一下评分支持一下。喷不像科幻又不像言情的人，我想说宝贝们，这本来就是软科幻（本来就是一种类型，我自己也喜欢写这类型的小说）我的确感觉到电影不是很完美因为这段爱情表达的不清不楚的，按照原著，林澜和那个杨建国本来就是一对啊怎么会喜欢江洋？不过你们知道江南写废柴主角恋爱的调调吧，暗恋暗到死，女主也搞不清楚，太磨叽了（所以电影改了），估计是想两边平衡结果失败了。小说其实挺好的，不过江南写的小说真挺难拍电影，心理描写什么描写太多了，电影很难表达那种感觉。总之，本来就是软科幻，别和流浪地球对比，题材不一样，都是中国科幻电影的创新，不支持其实已经说不过去，更不该喷
不喜欢鹿的都给我滚
总体来说还可以，就是故事情节个人认为发展有点快，特效都还不错，还是好看的。
哥哥的眼睛很美，不适合流眼泪。中意江洋。
上海堡垒，一部科幻题材的电影，整体感觉气势磅礴、节奏紧张、特效很震撼，很有质感，中间穿插的主角之间的情感戏，情感方面把控的非常好，鹿晗小哥哥表现很好，舒淇依旧美美的演技在线。友情提示，片尾有彩蛋呦。
本部电影充分体现了中华人民共和国爱国主义精神，充分体现了团结互助的精神。值得我们去学习和弘扬。
电影很好看，舒淇很美，片尾曲这首歌很好听。
 说实话。上海堡垒特效挺好。看完之后特别感动。尤其是他们誓死也要保卫上海的那种精神。真的。特别感动。还有，江洋完美的诠释了暗恋的那种感觉。江洋在电影里也是特别沉着冷静。最后。希望国产科技电影越来越好。中国电影产业也越来越好。上海堡垒票房大卖。 ​​​
is very good。
挺好看的一部电影。看完感觉和平来之不易。在战争下我们是十分脆弱。舒淇酷酷的，非常喜欢。珍惜现在所拥有的～希望世界美好
电影还不错，一定要看花絮，鹿晗真的很帅，很多人看完电影从不看彩蛋，一定要留下来等待，彩蛋可以解开你的疑惑。(不可以剧透哈哈哈哈哈哈哈)
特效太棒了，满满的诚意，演员演技在线，故事浪漫而美好，好好睡，晚安。
三年前高考完冲进书店买的书，通宵看哭了一个晚上。没想到进天做了十足的准备，最后还是哭了
剧情简直是太酷了，每一个场景都很用心，比心♡
我看到紫色大丽花绽放在天际，我看到上海大炮发射的光芒一瞬失神，印象最深的一句话是“但愿这座非凡的城市，能给地球留下一线生机。
上海堡垒真的很好看，我第一次看中国科幻，真的很精彩，我印象深刻的就是①电影中有个铺垫，在一场战役中有个遗漏的外星人，就是没有被打死，镜头给了几秒，之后发生了一些故事，然后在所有人放松的时候，突然袭击指挥总部的场面，我觉得特赞！我是真的。。被吓的跳了起来。。一点都不夸张。。我只能说特效和音响控制的都特精准！把我吓了个半死。太刺激！②还有一场，是外星人攻入指挥总部，潘翰田和外星人打斗，最后潘翰田牺牲了。他以前说过他以后想骑着摩托带着媳妇去兜风。可遗憾的是，留给路依依却只剩下了一把车钥匙。那连话都没来得及说出口。
为了鹿晗去看的～ 好看哦
差点睡觉了嗯不错催眠效果好
看完这部电影才知道和平真的是来之不易，一个地方的安稳需要许多人付出代价，需要他们的坚守和牺牲，真正的堡垒就是大家破釜沉舟的勇气
电影在大气磅礴的气势中开始。中国的科幻片又上了一个一个台阶，激烈的空战场面，外星入侵的逼真感觉，都很燃。鹿晗还是帅帅的，完全的阳刚气，赞！
超级耐斯，江洋
来看我的女神，舒淇的，这部电影题材很好，喜欢，鹿晗演的也不错，喜欢……
很好看的一部电影，科幻效果做的都很好，剧情波荡起伏，也有感动的地方，希望大家都能去看看，因为是真的不错！
场面恢宏，特效震撼，演员演技单位，很好看的一部片子
特技看的眼花缭乱，非常精彩，剧情很打动人，演员演的也很好，很喜欢的题材，希望以后多一些这类型的影片，强烈推荐！
好。。。。。
舒淇演技棒棒哒！特技效果五毛特效！鹿晗太嫩了太小了！
这部影片可以和《流浪地球》相比，比过年上映的《流浪地球》好太多，舒淇真的演技颜值双双在线，大家不要错过呀！！！
真的很好看，看到鹿晗哭了的时候我也哭了。
不当科幻片看就是棒的
特效还可以 剧情个人感觉比较烂
上海堡垒是我期待很久的一部科幻电影，看过以后给我的感觉是两个字：震撼首先是特效，入侵者包括母舰让人感觉特别真，上海大炮的构造细节真的是特别🐮然后是剧情，不拖沓，扣人心弦​，看过之后让人回味无穷，想再看第二遍。各种人物的形象，性格都非常丰满。看完之后热血沸腾。黄色郁金香代表无望的爱，就像江洋对待林澜一样。既然结局已经无从改变，那么我们也毋庸畏惧。
好看！我的鹿晗啊！
这种科幻背景下的爱情故事真的让人动容，后面四十分钟全程高能特效炸裂，很不错的一部影片啊。
超赞！！！超好看！！！值得一看！！！“如果爱一个人，就要像只剩五分钟一样爱得用力”
特别震撼激动人心!五星好评推介看指挥官林澜和灰鹰小队指挥官汪洋很出色值得观看
我觉得这部电影充分演绎了原著的内容，非常精彩，我觉得鹿晗的演技还不错，是一个全能艺人.并没有辜负大家的期望，这部电影真的很不错，我很喜欢，大家可以去看一哈
不错，可以，鹿晗帅啊
挺好看的，鹿晗超级帅，可以看出是部用心制作的片子，值得一看！
不能不说，国产特效还是挺令人震惊的，虽然是科幻小说改编而来，但是大部分的情节符合逻辑思维，很期待去品味一下原版的小说！说说演员的表演吧，爱情故事穿插整部剧，每个人的离开都是情节设定，有的还是可以通过剧情猜出来的，感觉每部剧都有自己的特色！
你们花钱看电影 还不喜欢鹿晗那你看有什么意义还给差评难道你们花钱就是为了买差评？？？一群键盘侠柠檬精酸死
科幻+爱情电影，特效很棒听说是和流浪地球同一个特效公司，衔接很棒捕食者没有想象中那么差，江洋对林澜的感情也能让人产生共鸣，林澜很飒，确实应该是☞男孩☜喜欢的女人。彩蛋还是不能错过的！！！是个亮点！！！
非常喜欢科幻电影，支持中国🇨🇳国产科幻电影，希望国产科幻电影越来越好！老婆很喜欢舒淇赞👍
很喜欢原著，本来挺不看好这部电影的。看完感觉还不错诶!小说核心的情感保留了，还有很多看小说时看不到的大场面啥的。可以，比我想象中好看!特效太棒了，满满的诚意，演员演技在线，故事浪漫而美好，好好睡，晚安。
总体来说我还是很喜欢这部电影的。  特效真的被震撼到!尤其是那个大炮的亮相还有第三次捕食者入侵，无人机和捕食者在空中对抗!我觉得邵司令官真的是个英雄!演员的表现都很自然，配音略有瑕疵。可能因为时长问题，在内容上有一些不连贯的地方，但是也能够接受。最后的彩蛋好戳我😭 😭 😭 
真的非常震撼非常好看支持♥“世界末日”“战争”“毁灭”“暗恋”融合成了一部电影---《上海堡垒》六年的时间，两千多人的心血与努力这部戏的特效和科幻方面很优秀，上海大炮、房屋倒塌、泡防御、爆炸燃烧、仙藤、外星捕食者、最后的战场……一切大场面都很震撼很精彩.对于科幻方面来说我觉得它满分了.“喜欢一个人要像最后五分钟那么用力，万一我们真的只剩五分钟了呢”“晚安，好好睡”江洋：“林澜，我喜欢你”林澜：“收到”我唯一遗憾的是没有赶上开头没有听完结尾……非常震撼，希望大家看完在评分♥
好看！演员都很好，感情弥补了电影剧本的空白！
很好看，演的很有感觉。很棒
可以说是超级震撼了，后面好感动，好喜欢鹿晗
期待你的声音多久了，从你说的第一句话，唱的第一个字，就知道来对了。小伙子的演技不错哦，继续加油，期待你无限能量的未来。
真正的堡垒是大家面对的勇气！特效做的不错，叙事节奏是我喜欢的，不喜欢从头到尾时刻血脉喷张的那种，这款正适合，有同感的亲吗？
特效简直没话说，特别棒，花了那么多钱，没白花😂。本来看影评说《上海堡垒》是一部打着科幻外衣的爱情片，可去看了觉得恰到好处，特别让人感动。再说了，一部电影全部都在打仗，未免也太枯燥了吧，我觉得这样刚刚好。本来觉得鹿晗不适合这个角色，可他的眼神真的把我带进去了，江洋对林澜的那种感情让我感触很深，是一部值得观看的影片，最后的彩蛋有惊喜哦！唯一不足的是配音和嘴型，有点一言难尽。最开始可能有点出戏，但随着影片的深入，你也跟着投入进去，就不会有特别大的影响了。总而言之，上海堡垒挺好看的，超出我的预期。
好看，看过原著觉得还不错啊
好看，很喜欢😊 
片尾曲好好听！鹿晗加油！
仙滕保卫战，在战争面前一切都是那么的脆弱，面对外星的侵略奋起反抗坚守最后的堡垒，有情，有泪
为鹿晗啊啊啊啊啊啊
影片特效振奋人心，用细腻的手法以及对人物细节的描写表现出末日爱情的悲伤。
战争，爱情，守卫。完全是中国科幻电影的贡献者，希望大家看完以后能好好思考，不要被带节奏。特效很棒，鹿晗的演技可以受到点评。一条未知的路走起来一定磕磕绊绊，加油＾０＾~
特效真的特别好，鹿哥演技也很到位，特别是最后眼泪掉下那一刻，真的很有感触。等了两年的电影，今天终于看了，希望演员鹿晗的演员之路越来越好，总之就是很好。
剧情还行吧，为鹿哥打call
真的很棒，每一个细节都精敲细磨
很不错，鹿晗也很帅 
国内在科幻电影上以前弱势，拯救世界的责任似乎都被外国人霸占了。如今我们也可以拍出拯救世界的科幻电影，同时不止是科幻，还有独属于东方的细腻情感，2000多名工作人员，多年的筹备，其中特效非常震撼到我，林澜江洋的故事也特别让我感动，末日来临的时候 每个人都可以是英雄 每个英雄也都有自己内心难以言说的爱慕，希望我们都可以成为彼此的英雄 在末日到来的时候并肩作战 成为人类最后的堡垒，上海堡垒真的值得一看👏
感觉棒棒的，国产科幻电影自从战狼2以后就进步了好多，这个电影也很不错，还是期待战狼3，年底的星球大战9和明年的速度激情9还有2021年的阿凡达2，期待期待，希望国产电影越来越好
特效很真实，没想到鹿晗能变成大男人 算是摆脱了之前不好的人设 舒淇演技太好 虽然之后死了但至少两人相爱
真的非常好看  我喜欢鹿哥七年了  这部电影真的非常棒  很感动  把我哭的稀里哗啦的  明明相爱的两个人 在最后都没有在一起  心疼鹿哥❤❤❤
好看好看，为鹿哥打call！！！
电影很好看，鹿晗很帅，特效做的挺好的
中国的科幻片，一次比一次好，一次比一次让我惊艳，虽然看过的不多，但是我相信，以后一定会更好！！
特效是真的好，画面感很强，第一次上海大炮发射之后的灰烬，宛如泯灭一般了上海，给我眼睛带来的震撼绝非其他影片可比！   剧情倒是一般，不过也在线，讲的请故事，说实话认真记得的一句话就是，爱一个人一定要像只剩5分钟那么用力，万一真的只剩5分钟了呢？    真情流露，各位主创们也都展现出了实力，让我意外的是鹿晗，在全片看着并不突兀，还有一两处亮点让我落泪，最清楚的就是路依依慷慨赴死时那一个军礼。看之前我还是挺不看好这个选角，但是真的就如之前看哪吒的一句话，人心中的成见是一座大山！   希望大家都可以放下成见，好好欣赏这部视觉大片，最后祝上海堡垒大卖！！！
鹿晗帅炸，舒淇太美，剧情不拖沓，特效很OK，科幻大片
电影穿插的要素很多，稍有琐碎，但是特效打斗很好，这一部分节奏较快，筑成堡垒的不是大炮，而是人的勇气与信念，还是值得一看的
第一次一个人去看电影，赶的匆忙，甚至没收拾好心情。因为是科幻片，对未来科技的幻想会比较吸引我一点，故事主线还是传统励志的篇幅，即便知道是这样但是过程也足够让人热血沸腾，战友之间心心相惜的感觉被诠释的很细腻也很宏大，每个人物感情都十分立体和鲜活，表达出了那种情况下欲出又止的爱意。细节处理的很到位吧可以说，尤其要说的是特效，是比较出乎意料的地方，很细腻的同时也很震撼，或许会有令个别纠结的人不满意的地方，但对我来说已经是影视行业很大的进步了，感谢所有人的付出，带给观影者那么好的观影体验。
我很喜欢今天看了非常震撼，社会的发展高科技的展现让我们显示中国的伟大，我是中国人我骄傲。
就是喜欢，超爱
鹿晗很年轻，很帅，很可爱，舒淇很好看 ，很漂亮。
演员和剧情都很好看
哈哈哈哈好看
特效燃，演员演技过关，好看
要不要这么好看，彩蛋看完了都不愿意走。特效没得嘲，节奏把握得也相当好没有尿点，打得特别激烈，是个好片，为中国科幻鼓掌。
非常好看，值得大家去看👍 👍 
特别特别好看！鹿晗演技不错，很nice
这部电影巨好看，看得我心血澎湃，绝对值得观看，鹿晗的演技绝对一流，太好看了，太值了，不容错过的一部好电影，人员、特效配置非常非常的好，喜欢极了！！！
正如电影中所说的，一座城市之所以伟大，不止因为高楼大厦车水马龙，而是因为奋斗着的人们。科幻电影做到这么震撼也是让我出乎意料的惊喜了！
还是希望亲自去看看，它值得更好的对待。林澜，江洋喜欢你。好好睡，晚安。
电影特效演技都非常好，里边的战斗场面十分振奋人心，值得一看!
完美，谁说鹿哥演技不好的(赞)
看的时候脑补出了两部电影，一部是安德的游戏，从一开始他们在舱里训练还有最后视死如归的一炮，还有一部就是哥斯拉2，上海大炮蓄能炮击和哥斯拉好像啊，帅炸
不仅好看，而且视觉效果还非常好让人看完啦，还流连忘返。
世界末日之下 两个人对彼此的爱 林澜知道江洋爱他 可是她是理智的 江洋不知道她到底爱谁 所以他一直幼稚下去 知道他收到了来迟是三年的短信 林澜找super 就像是他亲吻路依依一样 只是顺从了现实 全文的纠结在于 江洋爱她 可以为她去死 而林澜爱他 可以出卖自己 堡垒即使一种保护 却又是一种囚牢
期待期待喜欢
很棒 好看 好看
特效很棒，城市陆沉很很震撼，值得去影院看。
感染力一级棒，灰鹰小队表现巨好，好好睡，晚安
厉害了我鹿哥
总体来说可以吧。 虽然没有吴京的流浪个球好，但是也比之前中国的科幻片强。
特效视觉效果太棒啦！必需10分好评，强烈推荐观看！鹿晗！鹿晗！😍😍😍😍😍😍
影片非常完美，鹿晗非常帅气，舒淇非常美丽
特效还是很到位的 哇 我的大舒淇～鹿晗最后那滴泪眼睛竟然红了 演技可以啊 
首映就来看了这部电影。挺不错的，电影用了两千人，花了六年时间拍的。确实感觉震撼，特别是鹿晗演技提升了很多，棒棒哒
啊啊啊啊啊啊啊啊捕食者真的吓死人了，咋这么多啊，场面做的很大
“好好睡，晚安”，多希望江洋的短信能再去发送成功。外星人入侵地球，国家生死存亡在个人利益之上，保卫我们的家园就要牺牲一切…就连约会都变成了维修发射器。最后大家的付出没有白费，上海又迎来了新时代。
是鹿晗的粉丝！没有带粉丝滤镜去看这部影片打心底里说实话真的超赞！感情线也非常棒！到后面真的泪奔～ 当否定别人时先看看自己又多没有素质！怎么总是有人戴着有色眼镜去看别人呀 是很无聊 无视别人的努力，这部影片准备了六年，是两千多人的努力！劝键盘侠善良！
我认为这部电影比流浪地球还好看，主要在感情这条线花了更多的心思。这次鹿晗的演技爆表，我从中看到了少年感，但有不失责任与担当，鹿晗，加油啊！！！
看了特别感动，特效真的棒，人类在灾难面前真的好渺小，值得一看
特效完全ok 可能时长不够所以剧情不够饱满 但是还行呀 灰鹰小队太爱了
挺好的，剧情很丰满，舒淇演技还可以，鹿晗演技还需提升哦，配角挺出彩的。
好看，感动。
爱鹿晗，期待期待啊
感动，中国军人！！！
和我想的堡垒差不多，虽然剧情略有删减，但还是满意的
第一次看女主的电影，真的很棒。鹿晗也很漂亮。赞赞赞
特效真的不错…至于演员，为黑而黑是真的没必要。没有哪个演员一进圈就是影帝影后，都是需要慢慢磨炼的！！
虽然我是芦苇，但今天我以一个路人的身份来评论这部电影，首先，我认为情节很好，但我没看过原著，所以对于评论里说的毁原著就不做评论，其次，演员的台词功底是真的不行，我看电影的时候喜欢看演员的嘴型，在这部电影里，大多数时候演员的嘴型是完全对不上的，只有寥寥几个镜头嘴型是正确的，再其次，里面的那些关于情感的地方我觉得处理的很好，并没有评论里说的那么差。我希望你们可以去看了电影之后再来评论好坏，而不是电影都没去看就在这里说自己去看了电影，再说一大堆来拉低评分，谢谢。最后，我认为这部电影可以打八分，但因为有些人恶意拉低评分，所以我给它十分。（鹿哥不是演员，希望你们能多给他一些包容，谢谢❤）
超爱我的江洋呀***太厉害了❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ 
我的眼泪不值钱啊不值钱😂。还好来看了。不然又要说说欠你电影票了。
8月9号上海堡垒由鹿晗 舒淇主演，这部影片感觉很热血，鹿晗饰演江洋操控无人机，跟其他队员一起对抗外星人，保卫自己的家园，上海堡垒这部影片做为一部科幻+爱情片，它的特效场面，也做到了认真又诚意。漫天飞舞的外星入侵者，无论是造型还是动作设计，都是不错的，尤其不同于环境特效，还是动态的实时战斗特效，实现难度更大。人类与外星入侵者的四场打斗场面，海陆空激战，也让人印象深刻。
这个电影好看，打call，我的眼睛有点湿润润的，有句台词是真的好，真正的堡垒，是大家破釜沉舟的勇气。是理想，是真情，是我们所有人一起。我总是心怀理想，向着胜利前进的方向出发。
挺好看的一部影片，没有失望
国产科幻电影的又一次新探索，  《上海堡垒》的亮点在于大场面与细腻处都兼具。科幻战争场面的营造，紧张感和末世感的烘托，标志性建筑的加入十分具有代入感;而人类和外星人的大战，令观众始终处在一-个紧张的状态。或许，我们说的“国产科幻电影元年”真的来了。
惊心动魄，绝对可以媲美国外大片，值得一看
棒棒哒！值得看。
好，个人评价，勿喷。
作为一部科幻片，电影特效真的很震感，从德尔塔母舰，外星人的打斗，到最后上海大炮的出场，可以看出是大制作，太帅了！
电影好好看啊！鹿晗演技很棒哦，他唱的主题曲也很好听，但是还是最喜欢舒淇小姐姐啦，人巨美，演技巨好，真的好想再看一遍啊!
《上海堡垒》特效制作优秀，剧本设置非常好，一部很不错的电影，值得一看。推荐，推荐，推荐！！！
还不错，没有任何跳戏，演员演技也都在线，特效很棒，喜欢江洋
好看，喜欢鹿晗，感觉鹿晗的演技也是爆棚了，加油哦。电影的画面真实一点也不输好莱坞大片，喜欢啦。以后有机会会再看的，支持
上海堡垒是让我起鸡皮疙瘩但又想快进一小会的电影。对比上来说跟欧美大片画面感和设计是有出入和差距的，但这个国内算是首批的科幻大片，有瑕疵却想要支持。但上海堡垒不仅仅是只值6.9分的一部电影，不要随便一分。曾经听到过身边朋友这么一句话，“国产就不要去电影院看了”这么一句话，能怎么辩驳，国产电影大部分不及欧美片确实构思好，不及人家幽默风趣，不够刺激嗨皮，不够…在太多的青春片和爱情电影之下，筹备了这么久的上海堡垒，演员演技在线，让我起鸡皮疙瘩的，我愿意给十分。希望不再听到国产的就不要去电影院看了，国产电影冲鸭，让我们为你骄傲！
这部电影是中国科幻大片一个质的飞跃，鹿晗特别帅，电影真心好看，赞赞赞，
特效很不错，上海陆沉镜头确实惊艳。整体的演技都挺好，没有特别突出违和的地方。舒淇的台词也没有很重的口音。滕导的感情戏没有辜负我的期待。片尾曲一出来我就崩不住了。(ps:片尾有个彩蛋)
很OK，画面很赞，特效很棒，演员也都不错。我喜欢上海晃了两下的那个画面，又震撼又美丽。
还行吧。懵懵懂懂
总的来说还是不错，中国的科幻片，从画面，特效来说，非常不错，最后很感人，值得肯定
好看，特效贼好，不知道那些故意黑的人怎么想的
女神舒淇演技在线，特效良心！中国科幻电影未来可期。
整场看下来挺好的吧 国产科幻片。拍成这样已经很不错了
外星人於人類的決鬥，人類最終會取得勝利，观影效果特別好，特别震撼，值得观看
特效超真实，鹿哥演技咔咔的😆 😆 😆 
好看的，特效很震撼，灰鹰小队牺牲的时候很感人
鹿晗演技有提升！加油相信自己！特效很不错！
太好看了，鹿晗帅死了，剧情挺感人的 
非常非常好看!!!
电影真的好看剧情完美，中国科幻片崛起，演员也演绎的淋漓尽致，我觉得算不错电影
这部影片特别好看
陆沉真的震撼
今天看了首映，真的很感动，不管是友情也好，爱情也罢。每一个演员都投入了真情实感，让我不自觉的入戏且久久不能出来。可能有的观众看到放演员名单了就离席了，我一直坐在那里，最后的片段真的很感动，之前认为林澜与江洋之间只是江洋的单相思，殊不知，原来林澜也喜欢江洋，在电梯里一直等着江洋进来，再关上门的瞬间看江洋的那一眼瞬间泪崩，在铁匣中放入最珍贵的私人物品是江洋送的礼物，江洋的告白短信她也收到了，知道江洋写的是上海堡垒，她笑了……灰鹰小队4个人从地勤升为指挥官，4个人都是格外的勇敢，我真的很羡慕这样的友谊。感谢这几年来两千多人的努力，呈现出这样的一部科幻电影。特效做的真的很好。祝上海堡垒票房大卖！！！！
越到后面越好看
好看好看，要看到最后一刻噢
冲着鹿哥来的，特效确实很棒，剧情也不差
今天看完电影后安心了 一直很期待 特效很不错 几度热泪盈眶 羡慕灰鹰小队的友情 江洋的暗恋好遗憾  江洋林澜cp感还是有的 鹿晗这部剧的演技有提高 大战现场也很壮观 很用心的一部片子 在感情面前 国家大于个人  嗯 喜欢 感谢滕导 江南 以及所有主创和幕后 为我们中国带来的一部科幻战争爱情片 很感动也很喜欢
特别特别好看
很好看！特效做的也很好哎，主演演技也不尬，也很热血哎！
江南原著粉，必须给力啊！小说里大部分情感都保留下来了，还看到了很多看书没想到的细节和场面，哈哈哈舒淇还是好看
特效好，很值得看
国产科幻还是可以的，3d效果挺好，伙伴们看的很高兴，好评好评，支持国产
好好看！！！
特效真的特别棒，鹿晗和舒淇演技在线，国产科幻片牛逼
特效好看鹿晗好看高以翔好看😃感情线给的也很好结尾泪奔也很好T﹏T
鹿晗。加油！
电影很好  看的时候非常棒  感觉超级好  很值得观看的一部电影  
世界末日之前的暗恋！
鹿晗好帅我的天 我男神 不愧是影帝级别
很好看 建议大家去看
总体看出用心，鹿晗演技还是提高很多的，10分鼓励式，舒淇姐姐依然美美哒
非常好看，很感动，值得看的一部电影
很好看棒棒棒
看完了！！想说真的不要相信刷一星的人，即使上海堡垒这部电影不完美，也不该承受这样的诋毁！！影片的最后真的一下子泪崩！！！一定要看到彩蛋！！！
整体还不错，小鹿演技方面有些瑕疵，但瑕不掩瑜，英雄值得敬仰！点赞！
震撼的，好看好看
好看啊！！特效牛逼！！！中国科幻片会越来越好，支持！！！片尾彩蛋一定要看！！记得要和喜欢的人说晚安
中国打外星人，这类的科幻电影是第一次，听说导演花了六年时间来拍这部电影，能感觉到是花了心血的作品，打斗场面很酷炫，看得我全程紧绷的状态，感觉好激动，上海陆沉的时候很震撼，真的是末日的感觉。情感方面，江洋最后的近景哭戏，真的感动到我了！哭成泪人！最后彩蛋一定要看，林澜之于江洋，江洋之于林澜，是双箭头啊！最后终于get到了“好好睡，晚安”的泪点了。总之，电影很好看，很好哭！
还没看就给五星！必须五星！冲他们的辛苦和能力！
画面很好，以为剧情会多一点，但实际上战斗挺多的
好看，没有让我失望，尤其这个特效很棒啊，世界末日的战斗紧凑挺紧张的，感情上有点遗憾，剧中的江洋和林澜应该是互相有情愫，可是错过了
电影超赞，特效真的很惊人!大气，毫不输国外特效!外星人的形象很有未来感，细节什么的抓到特别好!演员也很棒，很入戏，看得出是费了心思的，真的是部值得看的好电影!电影有情有血有肉，质感很强👍 在拍科幻的同时引入了灰鹰小队之间的友情与爱情，有好几处掐人泪点的地方，真的很感动。真的是部超赞的电影，值得观看!
鹿晗演的太棒了，我家哥哥就是不得了，演技比和杨幂的证人有很大进步。演员颜值都挺高的，剧情还比较紧凑，背景如题所示取在上海，小说原著党表示特效还算满意，不错
超好看啊，特效做的很好，鹿晗在这里超帅，主题曲炒鸡好听啊啊😉 
超级好看，强推，演员演技在线，特效超赞
这部电影真的是暑假值得去看一看的。电影是以保卫上海最后的防线为背景，描写了末日之战，友情爱情并存，感情线很清晰，剧情不拖沓，直奔主题。鹿晗的演技提升很大，一直在线，台词很稳，特别是旁白，太有代入感了，表现感情时很用心，特别是眼神，真的很棒！特别是江洋最后那句“向我开炮”，我眼泪直接下来了！最后的彩蛋一定要看呀，真的前后呼应了，细节真的太重要了，要仔细看。舒淇不愧是女神，最后的镜头太美了！
很好看，特效逼真，舒淇高以翔演技很好，立意也很不错
太好看了，鹿晗演技进步很大，舒淇的演技也是真心的好！
看的过程中非常的刺激，并没有像他人说的那样不堪，总之我就得就是贼**的好看！支持上海堡垒！！！支持鹿哥！！
非常喜欢鹿晗演的电影，而且也很支持舒淇😊
电影刺激  战斗场面激动人心   让人看了热血沸腾  画质清晰  音效很有质感   鹿晗很帅   这也是他出演的一个新题材电影   让人眼前一亮   棒极了
超级好看！！！perfect！
剧情总体还不错，但江洋最后是怎么活下来的我没太看懂。特效是真心不错，全程无尿点，看的很过瘾，值得给一张电影票。鹿晗的演技是真的有在提高的，舒淇的哭戏是真的可以。
超级好看。鹿哥特别棒。
原来林澜也……
不带粉丝滤镜的说，这部电影真的好看，特效特别棒！特别燃！每个演员都很努力，每个角色都塑造的很好！兄弟情，友情，都会让你落泪，大家都在为保护世界而舍身，没有丝毫犹豫，这一幕幕真的感人，这部电影是大家的辛苦付出，请不要带有色眼镜去看，放下偏见，认真去看这部电影。
特别好看，十分惊喜，超乎意料，鹿晗的演技还是可以的，剧情也挺喜欢，总之是值得一看的电影。
还不错，虽然结局有点遗憾
我好喜欢，真的很燃，喜欢这个特效，鹿鹿真的是把江洋的暗恋演的好到位，今天一直看到结束，最后看到在那个电梯里舒淇姐姐林澜也在看江洋鹿鹿，真的是彼此喜欢但都没说，最后到了最后一刻才表白，最后错过了，哎看过了之后真的好心疼就决定爱就要说出来，别等没有机会说了。感谢滕华涛能看见鹿鹿的好，谢谢。有机会再和鹿鹿合作呀。
用说嘛？？六年时间打磨出来的电影 加上资金足够的特效 我服！！很硬很能打的影片
作为国内少有的科幻片，必须支持起来！
挺好看的，喜欢！！！！！！！！
特效非常震撼 坐在座位上好几次被吓得一激灵  演员们的演技也都非常好 有几个点真的深深撼动到内心 彩蛋也超级棒 要很仔细 真的很抓心 准备多刷几次 特别特别好
我不是鹿晗的粉，平心而论 这部电影确实不完美，但也并不差。到处都这么多花钱买的黑子真的过分了吧
特效完美，身临其境，剧情很有看头，很感动，喜欢灰鹰队江洋💛 💛 💛 
喜欢，电影值得一看，多看看中国电影
超级喜欢舒淇，演技棒！鹿晗帅，演的有进步。除了剧情不是特别完美，其它都跟好，给10分！
结尾有彩蛋，记得看哦
这部剧我看了以后非常喜欢。现场也是哭了，这部剧的特效真的是没话讲，我个人觉得很好。然后我也很喜欢这种剧情。在几个地方真的很心疼灰鹰小队。1.潘队快牺牲之前，让灰鹰小队的其他三个人快走2.林洋把那把🔑交给路依依的时候3.路依依让江洋去作战，自己留了下来，最后光荣牺牲4.曾煜最后的那句“这次，我还是诱饵”5.杨建南撑着将上海大炮发射出去最后这场暗恋也得到了回应，江洋的“我喜欢你，林澜”，林澜的“收到”我也为他们感到开心。鹿晗的演技我觉得也是有提升的，比以前自然许多。最后，灰鹰小队加油哇❗上海堡垒加油❗❗❗
很好很好看，特效满分，震撼加感动，演员都很不错，鹿哥加油！
哇偶，感觉好震撼，声音特效都挺不错，男主也特别帅，喜欢这种稍微带点科幻的感觉。不错，值得看的
特效炸裂，大炮轰母舰，上海陆沉，挺震撼，剧情还行
为了鹿晗 为了江洋 上海堡垒 冲鸭！
刚看完，末世之际，让人感到绝望和希望的感情！
很好看啊。。
上海堡垒太棒了！虽然鹿哥的演戏经验可能不是很足，但是上海堡垒中的出演毫无违和感，展示出了江洋的各种心理。特效也很棒。准备二刷！
科技还挺好啊，这个电影说明了一个道理只有你足够优秀，才配得上你喜欢的人，所以请继续努力保持优秀鸭😊
挺好看的，战争虽然很可怕，但只要我们齐心协力，用我们的勇气就能战胜一切
我们庆幸活着这个没有战争硝烟的时代，看到片尾江南那股熟悉风格铺面而来，从林楠的身上看到诺诺的影子 虽然是两个截然不同的角色 这部戏真的值得推荐 非常喜欢
蛮好看的 去看!!
今天刚看过电影，特效一级棒，感情线戳人，真的很值得一看
一部不错的电影，江洋（鹿晗）与林澜（舒淇）的唯美暗恋故事，并肩作战打败外星人保卫上海大都市，最后在林澜牺牲，上海重建！
我遇上了世界末日，却错过了你！小心翼翼的喜欢，来不及表达的暗恋，终究化作并肩作战的勇气！江洋成长了，中国科幻电影一样成长了！加油！上海堡垒！
挺好的。可以看看
好看好看，爱鹿
#上海堡垒# 讲真，鹿晗主演的电影从没让我失望过，从原声第一句出来我就心颤颤，咳咳，严肃些...上海堡垒很燃很热血也很揪心，“真正的堡垒是大家破釜沉舟的勇气”，灰鹰小队的每一次决定与牺牲都是那么义无反顾，推动着情节的波荡起伏。双向暗恋我意难平，本以为两位主演年龄差较大难以代入，但不得不说，鹿晗青涩的少年感和舒淇的高冷的少女感碰撞出奇妙的火花，将感情演绎得很真实，结尾遗憾亦很美好。鹿晗的动作戏干净利落，台词、哭戏也表现得很完美。特效方面很惊艳，既不抢剧情的风头，又能锦上添花，绝对的良心之作。看得出主创团队的用心与认真，实力好评！
不错的科幻电影
为国产科幻片打10分，但剧情，我只想给1分
光特效就值回票价，中国科幻的起步，你可以看到有差距也可以看到有亮点，彩蛋不要错过！彩蛋不要错过！彩蛋不要错过！（这台风天是配合上海沉没来的吗哈哈😄
特别好看，我都看哭了
看的挺震撼的，科幻片做到这种程度也是可以了。大家可根据自己喜好选择看不看。
好看好看好看，内容精彩绝伦内容精彩绝伦内容精彩绝伦，好看好看好看，内容精彩绝伦内容精彩绝伦内容精彩绝伦，好看好看好看！！！！
超级好看，强力推荐，鹿哥演技超棒！
好看，鹿哥真棒
孩子说好看…不错、
挺好看的。很刺激
这部电影真心不错，很值得去看，评论区以个人而放弃这部电影确实可惜，大家可以去看看，制作很良心，3D效果很震撼，很好的一部电影
电影超震撼超级感动 鹿哥一如既往的帅 演技也很赞
首先想表达我们国家的科幻真的很厉害了，其次是我鹿演技也有所提升，希望可以一直进步，越努力越幸运！希望那些不喜欢鹿晗的不要在诋毁他了，也别说因为鹿晗这个科幻片怎么怎么样，中国科幻很厉害，鹿晗也很棒了，支持
好看，小细节很戳人，本人泪点略低，特别是最后看彩蛋的时候结合影片开头，一下子有些控制不住，哭的略惨了点，感情表述的很细腻，爱情友情家国情怀很好，特效也相当不错，看着很过瘾，期待中国科幻，希望以后形成系列。ps:中国的这种国家为先，一致对外的团结真的很好，这是我们民族的大爱文化，希望也能让外国人看到，了解我们中国为什么能够传承五千年！！！！
国产品牌希望越来越好
好看鹿晗超帅
我看完了特效是真的良心 开场满屏无人机很炫  上海打炮出水时很震撼 但最震撼我的是上海陆沉上海的一切……以及深渊之井的毁灭 全部都没有了给我那种很震撼（我整个人就挺直背因为呆住了还有点为之难受紧张以至于爆米花的桶都要被我抠破的感觉）真的，特效就绝对没让我失望再讲讲感情线吧 以前只看过鹿晗的盗墓笔记哈哈哈可惜盗笔我觉得没啥感情戏（兄弟情?）所以也不能来对比哈哈个人觉得鹿晗这次表现的确实不错……感觉他就是江洋吧 主要特别吸引我的是他的眼睛最后他开无人机是带着口罩的 从路依依 到曾 到最后林澜 他的眼神戏真的让人动容唉后来片尾曲响起来的时候真的挺难过的“收到。”
话不多说，我的眼泪可以证明一切😭本来被同事拉去随便看看，但真的从半截就开始哭，英勇的人牺牲，留下的人悲痛，自我代入想下就受不了😭还有林澜江洋，多么明媚的双向暗恋啊啊啊啊啊啊啊啊！为什么说不出口要错过！！！😭哦，另外加一句，特效真的很不错，反正我不是专业人士看下来很爽。整体剧情有槽点，但演员都可以，鹿晗居然演技很不错，粉丝们快来夸我！
今天看完电影后安心了 一直很期待 特效很不错 几度热泪盈眶 羡慕灰鹰小队的友情 江洋的暗恋好遗憾  江洋林澜cp感还是有的 鹿晗这部剧的演技有提高 大战现场也很壮观 很用心的一部片子 在感情面前 国家大于个人  嗯 喜欢 感谢滕导 江南 以及所有主创和幕后 为我们中国带来的一部科幻战争爱情片 很感动也很喜欢
科幻片技术可以的，效果不错，不能因为鹿晗就这样恶意黑
好看。最后只剩下一个有点孤独啊
中国科幻电影是要崛起了吗！超燃的，超喜欢小鹿，上海堡垒不是炮防御，而是为了上海而付出的人们，牺牲了一座城市，换来了人类的太平。
3D效果特别棒，观影体验很好，电影制作花了大价钱了！
想不到这部大片如此令人惊叹！不仅有温情的人物沟通，还有连绵不绝的战略会议！还有鹿晗和舒淇跨越种族的隔代爱情！推荐推荐！
这是继流浪地球的又一大震惊，当时看预告片的时候就被吸引住了，喜欢舒淇，折服于她的演技，五星好评
总的来说是好看的，特效不错，鹿晗演技也有进步，不错😄
特效真的很棒呀！ 中国的科幻电影在进步，是非常值得肯定的。演员演的很好的，至少把自己的角色演出来了 。鹿晗加油＾０＾~！
最后的那滴泪，爱过的人才会懂
这部电影真的非常的好，鹿晗的演技比以前进步了太多，他再也不是以前的别人说的无表情。这部电影的特效可以说是目前国内电影最高水平，不次于流浪地球，其中的一句话“爱一个人要像只有5分钟那么用力，万一我们真的只有5分钟了呢”引人回味。
我不说有多好，鹿晗的演技肯定还需要打磨，但就冲某这**恶意刷屏我也要给五星。何况上海堡垒作为科幻作品的又一次尝试确实很不错。
电影很燃，特效真的很可以很精彩。整体节奏把握的也很好，战争与爱情相结合。末日之下的暗恋。鹿晗演技有很大进步，眼神戏真的杀我
鹿哥还是那么帅！！！我可以！
特效真的绝👍 中国电影能做出这样的特效真的太惊喜啦🤗舒淇演技没话说，鹿晗哥嘛，大家都懂，演技还是有待提高嘻嘻，前面的造型不太好看，后面的军装我爱了👍 帅！有一说一！帅！翻唱的主题曲好好听呜呜呜！片尾的小彩蛋能猜到但是还是有被戳了一下。还不错啦，就是黑子太多，一味地诋毁搞得所有人觉得这是部烂片，客观的评价不行吗？？黑子们真是闲得慌。上海堡垒冲鸭！
还行吧 鹿晗的头发真的很有特色 风暴下竟然俨然不动 厉害厉害。
支持中国第一部科幻电影，上海堡垒大卖，鹿哥加油😀 
很喜欢这种对爱情的描写  一场电影哭了七次  特效也是很棒的  推荐
鹿晗表现有惊喜舒淇我女神这个电影超出预期了科技感很强，剧情很给力，场面特别震撼，演员演技也非常棒，安利给大家哦
好看，，，，，，，，
好看好看好看
电影挺好看的，鹿哥的演技进步了好多，尤其是那段红了眼睛的，看的还挺感动的，希望鹿哥继续加油，永远支持你!
电影很好看，有我喜欢的明星，一直很期待终于放了，哈哈哈。
首先特效做的很好。演员情绪最后的时候很到位，泪点也有，兄弟情其实也很到位，只是前面剧情稍微缓慢了，没有战前的感觉，叙述比较平静，但到了后面真的真的挺好的，之前渲染的做了六年有点不符合期待值，但仍不能否认作为为数不多的中国科幻片，是一部挺不错的电影。挺希望大家放下对演员的成见，走进电影院去瞧一瞧。
我以一个观影者的角度来说，这部电影真的很棒，无论是它的特效还是感情主线都很好，可能在你们看来演员有不足的地方，或者不喜欢谁，但我想说，我们应该抛开这些不谈，而去感受这个电影的真正魅力，我希望大家可以去尝试一下，电影真心不错，你想想，导演用了6年时间，17年杀青，19年上映，这里面的辛苦也是不言而喻的，而影片所呈现出来的效果也很震撼，真心推荐大家去看，thank～
好看好看特效很棒 最后真的哭了哭了
没想到还可以看到舒淇女神和鹿晗的结合，太好看了！！！剧情衔接紧密 演员演技到位 特效very good满分点赞棒呆
继年初一部国产科幻片后，年中终于迎来了又一款我们自己的科幻作品，《上海堡垒》是对科幻战争题材的一次尝试，以战争和爱情为主题，探索国产科幻类型片新方向。
特效真的不错 鹿哥真的演技有进步 看到彩蛋了我的妈！！！真的好看！！！
太好看了，鹿晗颜值在线~我舒淇女神美哭辽😍穿制服也太好看了叭 带科幻色彩的爱情片~好看的
酷！帅！爆！看！
电影看完，真的很赞，鹿哥的演技也在不断的进步，眉间更多的不是之前的稚嫩，而是多了更多的坚毅，舒淇姐姐也非常棒，整部剧下来，可以直观感受到中国科幻电影的进步正在持续增长，《上海堡垒》就是一个特别棒的见证，只要一直努力，我相信中国科幻一定能得到一个特别棒的成就，感谢《上海堡垒》所有工作人员的幸苦付出，这六年的努力，是必然可见的，感谢所有工作人员🙏 ，中国科幻加油💪 
超级好看的呐，鹿晗的表演特别出色，真的好喜欢他的，祝票房大卖鸭💗 
这部片子很赞👍，特效很厉害，演员演的也很好，视觉盛宴，棒棒哒！第一次看这种电影，真的很震撼，很喜欢，中国科幻电影加油，为中国科幻点赞👍
我不是黑粉也不是**粉，总体来说，除了结局有点小狗血，主角光环太强大，这都不死，其他剧情特效还行吧，也没有其他人说得哪么不堪，
《上海堡垒》总的来说是值得看的，我觉得不全是科幻片吧，是科幻片与爱情片的结合，林澜和江洋的双向暗恋我觉得🉑特效是OK的，万恶的捕食者与勇敢的灰鹰小队之前的战斗很激烈，有几下吓到我了，我也不是专业的，但我看起来觉得可以演技也是OK的，潘队死的时候路依依和林澜的哭、江洋向路依依告别时候的眼神、“向我开炮”时的曾煜和江洋的果敢、还有最后江洋看到林澜的短信时的泪剧情的确有一点点零零散散，但细节也在一定程度上弥补了，暗恋林澜的江洋像极了暗恋别人的我。手机短信删删减减，礼物送出去需要勇气，看到她会紧张，害怕被拒绝而迟迟不敢告白，“我爱你，很难说，要资格的”……
        刚看完出来 其实大堡就是一部科幻加爱情片         男主江洋就是一个男孩子心气充满少年感的暗恋boy 小心翼翼的喜欢着林澜  就像电影里所说“爱一个人，要像只剩5分钟那么用力，万一真的只剩五分钟呢？”        而且作为一部主打科幻的电影 看的出来特效没话讲 很认真很有诚意 上海大炮出来的那一瞬间 全身发麻挺影响深刻的 与外星母舰的大战也很激烈          这部电影筹备了很多年 幕后千名工作人员都为此付出了很多心血和努力 不管有些评价是真是假 我都超喜欢这部电影的           上海堡垒冲鸭!!! 冲冲冲!!!!!!!
挺好看的，特效很精美
虽然有人恶意评分但是很好看
“上海即将陆沉，这样一座非凡的城市，希望，能为人类换取一线生机”特效震撼，让我们看到继流浪地球后中国科幻电影的飞速发展整部影片通过母舰抵达，捕食者抢夺仙藤，世界多座城市收到重创，全人类携手抗战，中国上海拥有最先进的仙藤技术，全面开启泡防御系统以及从黄浦江中破水而出的上海大炮，都迎接外星文明的入侵，无一不令人热血沸腾“深渊之井，战备防御完毕”、“上海大炮，准备完毕”、“灰鹰小队，准备就绪”……中国军人无畏的精神，不退缩的勇气“英雄，从来都不是一个人”全人类并肩筑起最后堡垒
感情戏细而不腻，国家与人民面前，我只能将爱意放到可以长久保存的盒子里，或许有一天你会知道我也爱你，加油，江洋。特效不输再过大片，国产科幻电影值得公平的对待！
好看，震撼，
好看的，彩蛋真的惊人
感觉效果比流浪地球还要震撼，鹿晗的演技不错的，舒淇的就更不用说了。主题也可以保卫地球，情感与战争的完美结合，爱一个人就要像只剩最后五分钟那样用力，强推😜 
电影要比想象的好 最后的向我开炮不要太燃！！！剧中也有很多的泪点 。在来之不易的和平之中我们尽情的享受着自由。
挺好看的，希望中国的特效能做得更好！
特别好看鹿晗特别帅
特效效果不错，很有感觉 演的很舒服
期待上海堡垒
“真正的堡垒，是大家破釜沉舟的勇气。”“我今天表现很棒吧？  我今天表现不错吧？  我今天表现怎么样？”——江洋“不错，好好睡，晚安”——林澜爱一个人，要像只剩5分钟那么用力，万一真的只剩5分钟呢？
从17年就开始期待这部电影了，其实我本身对中国科幻电影并不是很了解，但因为鹿晗我尝试着去了解更多。我知道很多人因为鹿晗的出演对这部电影很有偏见，但我恳请你放下你所谓的偏见，用正确的眼光去看待这部花费六年时间、两千多人不懈努力的电影！不要因为你的不了解和偏见去诋毁一部优秀的作品。我并不是**粉因为有鹿晗的出演我就拼命拉人去看这部电影，你不喜欢这种类型的电影我们不会强求，理智追星我懂的。但你要是因为鹿晗就毅然决然放弃这部电影，只能说你过于偏见了。每个人都不容易，请不要因为你的不了解去恶意诋毁。他其实和我们一样只是一个普通人，他没办法成为每个人心中的英雄。希望你们可以放下偏见去看看这部中国科幻电影
电影非常好看  从刚开始的时候就感觉十分的震撼   特效做的也特别的逼真  包括演员的妆容 可以说是十分的精致了 真的要吹爆特效   加上电影院的气氛  就感觉是身临其境般  和江洋指挥官一起并肩作战  而且演员的演技也特好  鹿晗演员 真的十分的诠释了暗恋  他的每一个眼神  每一个动作都好像是对林澜说 我爱你   在最后关头   他鼓足了勇气对林澜说出了自己的真心话  他让我知道了什么是  爱一个人要像只剩最后五分钟那样用力   万一我们就只剩五分钟了呢   所以  喜欢他就要大声说出来吧  不要留给余生满是遗憾💛💛💛
这部电影真的很好，虽然我没有看过原著，但是拍出来的很带感而且很有感染力，我觉得那些说不好的希望你们不是因为讨厌鹿晗而否定整部电影，这是整个剧组的心血，这是他们的努力，再说你们又真的有多了解鹿晗？如果不爱请别伤害！如果你们真的觉得这部电影不好，但是请别说什么那些没去看过没必要再去看，每个人的感觉都不一样的.
鹿晗演技还是大幅度的到了提升 感情戏演的比以前好了  整体电影特效的效果还是挺棒的哈   就是get不到 仙藤 上海大炮的点 前期有点无厘头 嘛慢慢带入进来就好咯
《上海堡垒》真不愧是一部洋溢着青春活力与浓郁家国情怀的顶级视效大片，鹿晗与舒淇的组合让我觉得耳目一新！展现了中国人的骨气与不服输的气度，再加上细腻的特效制作，大场面的很燃很震撼！都让我倍感惊喜！鹿晗的演技也是可圈可点，很是惊喜！推荐大家去看！
还行吧。。。
好看的，真的，最后有彩蛋的，别着急走，江洋哥哥爱的卑微了，灰鹰小队真的很好
"《上海堡垒》是这个暑期档绝对不能错过的一部国产科幻战争电影。和名字一样，电影的主线清晰，情感也非常真挚。情节上一直围绕着末日之战，四场大战横跨海陆空，看得热血澎湃。很多上海的地标建筑让人倍感亲切，既有未来感又很接地气，特别有代入感。尤其看到""上海陆沉""时是带着感情的，那个震撼悲壮的画面在心里久不能忘。和其它科幻电影不同的是除了要打败外星侵略者，对灰鹰小队这群热血青年有了更多的生活细节描写。"
鹿晗超级帅，舒淇的演技也很棒，加油中国科幻！
整部片子特效很棒，鹿晗的演技也在不断进步，上海大炮真的吹爆，太强了！
一部耗时六年的电影，两千多工作人员的日夜操劳才给我们呈现出了这部科幻电影。抛开演员的演技不说，这部电影以让人眼前一亮的题材来向观众呈现，让我很意外很震惊！不得不说中国的科幻电影做的是越来越好了！无论是《流浪地球》还是《上海堡垒》都让人们回味无穷！这部电影值得一看。👍 
电影毕竟是电影，每个人的评判标准不一样，各有喜好。观众更多的是去品味人物，不要再说被炸了发型还没乱之类的牛角尖话题，真没啥意思的😒，一个好的剧本一个好的故事能帮助演员更好的诠释角色，一个好的演员能更好表现故事，他们是相辅相成的，一部电影的好坏守到众多因素的影响大家理性评价吧。
特效挺好的，出乎意料，符合科幻片的标准，可能电影时长问题，人物刻画的还不够丰满，鹿晗演技发挥的挺好的，中国科幻片未来指日可待
很好看，特效震撼顶级水平，感情着墨不多但看完后会不自觉回味这段暗恋，片里军人太帅军服很酷是部养眼电影，结束时的歌曲听得人心潮膨湃
刚开始，的确有点担心小鹿的演技有没有得到提升      但是看到影片之后，我很感动，因为小鹿主演的江洋   在林澜面前很不懂得表达自己的内心，只是将暗恋的心思埋在心底   从他眼神中看到了暗恋一个人的表现，很现实很逼真 觉得小鹿真的做得很不错了。上海堡垒虽然是科幻和科技的合成，但是剧情毕竟也是带有感情，暗恋，和遗憾的情节在里面。所以不赞同某些网友不分青红皂白地评论这是靠爱情，蹭热度的表现！ 每一部影片的制作都来之不易。不要只记得新人当初表现不好一面，就此否认新人之后的所有努力，每一个想要成功的人，都是正视失败，接受自己的不足，努力提升，不断成长的！！况且看到国产的科幻电影有如此突破，很是欣慰。
鹿晗真帅鹿晗真帅
一部不错的科幻电影，全片特效镜头不少，感情戏也很多。演员也在线，希望能有更多更好的科幻电影呈现给观众
有鹿晗就好哦
电影特效很棒 主演们演技也都不错 末日下的爱情友情是悲壮的 爱一个人要像最后五分钟那样用力 上海大炮出现的时候真的很震撼
很好看，很有感触，真的在战争面前别的都是小事
真的好看，特效🐮🍺了，最后哭死我了，彩蛋一定要看!!!
好看，我家鹿哥真帅
很好看，就是闺蜜和她男朋友给我撒的狗粮有点多，希望下次影院专门安排情侣场，不要给我们撒狗粮了。
特效好棒！真的好看！
鹿晗演的非常突出的好
好看就完事儿，江洋贼帅！！！！！
作为国产科幻大片，拍得还是不错的，男女主角搭配比较神奇，影片大量的机器人打斗场面，看得眼花缭乱。
特效真的很棒 彩蛋简直就是催泪炸弹 剧情很紧凑 全程无尿点 真的不错 值得去看
好看，超级震撼，舒淇真的是女神，超级好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊，喜欢！
特效非常不错 ，可以看出两千多人的辛苦和六年的苦心筹备，让中国人感到骄傲，中国科幻崛起了!愿以后中国科幻再接再厉，让中国科幻想美国大片一样受世界的欢迎!中国加油，为中国骄傲!
挺好的，鹿晗超帅，还有里面的女二好像是小美好里的那个演员。打斗，战争场面都不错。
熟悉的街景和建筑特别有代入感 仿佛我们在与灰鹰小队并肩作战 即使自己可能微不足道也依然想给他们力量 画面的美感 音乐的烘托 最后舒淇扎着高高的马尾 在光影照射下 摇曳斑驳的背影 我真的 一秒爆哭 太美了！非常精彩呢。
好看好看好看
故事情节紧凑，特效给力，演技精湛
我感觉还可以的，鹿哥的演技有了很大提高舒淇姐姐真的很酷呢反正看的我是又怕又爱，特别是鹿哥最后那滴眼泪，很触动还有其他演员的坚守，特别是灰鹰小队还有总司令，准将军  都特别感人，我是热泪盈眶了年轻人追梦 追爱 坚守自己的初衷
电影的特效帅爆了，鹿晗最后的转身很帅气，整个影片很吸引人。
特效效果震撼，整体效果特别好
不是粉丝 特效很棒 真的好看  演技不吹不黑可以放下对演员的偏见去看一下真正的中国科幻电影👍 
电影挺好看的，虽然改了一些，但是剧情还是挺好，特效也OK，支持！
好看，看我的男票睡得多香啊
国产特效电影能做到这样也是非常好了，看好舒淇！期待导演的下一部作品
这部电影很好看 跟朋友一起去看的 3D感很强 很有带入感 看小说的时候就感觉很好看 电影果然没有令我失望
电影很不错呀，首尾呼应，舒淇演技好好，爱了爱了，最后边鹿晗的哭戏也很棒，上海大炮冲呀。
可以的，作为一名资深的科幻迷，知道第一部中国打外星人终于到来时心情非常的激动，但由于主演和导演的原因，确实心中也是有些担忧，但看完之后真的没有令我失望！
爱情科幻片，当然不是贬义。讲的就是一个科幻背景下的爱情故事，并且，还是一个略带伤感色彩的暗恋故事。
因为喜欢鹿晗，所以就去看了，真的很震撼，特效，演员都很好，绝对支持，不要因为相信网上的黑评就理所当然的认为不好，鹿哥真的不错，特别棒，继续加油
好燃好爆炸啊！真的是良心电影   不亏江南大大的剧本   完全拍出了原作的意境  良心之作 ！
特效超级棒啊
细节表现很好  
不是暗恋，真好
不错，感情线跟打斗场面都挺好
很好看，特效不错
影片特效不错，人物感情戏再自然些就更好了。
最后鹿晗的歌一出来直接泪崩
剧情 演技 特效都很棒，江洋和林澜的感情线真的令人动容！爱就大声说出来吧！别到世界末日来临再后悔！
和想象中的有点不一样，但是整体来说的话还是可以，继续加油！
很好看哦，我支持大家去看
我从林澜牺牲的时候一路哭到最后，这部片子特效震撼，文戏尤其好，是亮点。
看完以后，真香，未来科技的新颖题材加上炫酷的特效技术，配上现在设备完善的影院，根据江南的原著翻拍，真的香，很推荐带女朋友去看一看，鹿晗的一些镜头非常的帅，鹿晗粉一定不要错过哦！现场的鹿晗粉爽爆了，一定要珍惜现在身边的人，爱就勇敢说出来，不要给自己的生命留下遗憾！
真的出乎我的意料，特效非常震撼！不愧是导演从13就开始筹备，花了六年的时候才做出来的电影，实在是中国科幻电影的一大进步！就光这特效就值回票价👍演员的表演也非常精彩！林澜真的是很有女神范儿，林司令官不愧是林司令官，就一个字，帅！而江洋这个角色真的很不错，在战场上的英勇果敢，在暗恋中的胆怯小心翼翼，都被诠释的淋漓尽致。其他角色我也非常喜欢，尤其是路依依和潘队这一对，我和我周围的几个女生都哭得特狠。我觉得唯一的不足就是时长太短，我还没看够呢就结束了。真的强烈推荐！过两天我就会去二刷！
鹿憨憨的演技真的越来越好了，看林澜的眼神好深情，真的very good！鹿晗加油＾０＾~
好好看，很感动
特别好看 剧情诠释的很清晰 支持我鹿 演技杠杠的 很到位 继续加油
江洋从见林澜的第一面就被其吸引，选择和她一个战区成为战友。在这场暗恋中江洋是小心翼翼的知道背水一战前才敢对其表明心意，因为他内心是害怕的，怕因为告白使自己离她越来越远，远到连朋友的资格也没有。5年后这条未成功发送的短信成功发送给林澜却早已物是人非，但林澜的收到二字也为这段暗恋画上句号。
看完了，我觉得还可以，特效还是很流弊的
电影特效很好，感情戏也好，演员演的也很到位，当上海大炮从水中升起的时候，大炮给我的感觉就是科技感很重，细节也处理的特别好。还有一场就是上海陆沉，很震撼我，包括后面的曾逸和捕食者同归于尽的画面还有江洋用自己让上海大炮定位母舰时喊的:向我开炮       有一场江洋到深渊之井的打斗戏特别连贯，特效非常好，看着特别爽!        感情戏我一开始都没有注意到路依依和潘翰田的感情线，直到后面潘翰田的牺牲，路依依披着潘翰田的外套无声的哭泣就一下子抓住我的心了。        还有江洋和林澜的感情，暗恋是很苦的啊，可是还好在五年后她收到的你的爱。       最后我想说 跟风黑的人真的很没品
特效做得很棒  剧情也非常感人 
挺好看的，鹿晗的演技有进步哟
科幻战争题材加上爱情题材，这部电影有末日爱情的感觉，想说而难以言表。
其实最先开始我是被演员吸引到的，对，但是看了预告，很热血。在首映前一天就迫不及待和闺蜜定了一个影院第1场上海堡垒的票。电影特效很震撼，有泪点，有笑点，说差的人应该先去看完影片，再来评价，这个世界对长得好的人总是有误解，微博上比较知名的博主，看完上海堡垒以后，都纷纷做出了好评，对一个人的片面印象，是不足以包裹他的全身的。[/cp]
科幻特效很赞
题材新颖，画面精彩
非常震撼，真心不错根本没有评论的那么难看。
特效场景特别棒，每一帧都能看出导演和团队付出了多少努力，上海大炮和上海陆沉的场景印象深刻，很震撼。江洋对林澜的暗恋也很戳人，一条短信打了又删，删删改改终于按下了发送键，太像我给他发信息时的场景了。最后江洋击败母舰，赢得荣誉，却失去了爱的人，好心疼。看到彩蛋，两个人双向暗恋更加心疼了😭😭😭看完电影哭到不行
因为鹿哥去看的这个 老公的电影肯定要支持！然后发现这部电影真的真的真的很好看 我已经数不清我哭了多少次 灰鹰小队每一个人的离开 我都暴哭 哭的一个比一个狠 路依依那里我真的差点就嚎出声[泪] 林澜和江洋明明两个互相爱着的人 却就这么错过 真的太痛苦了 真的好心疼江洋啊 江洋的每一次打戏我真的很害怕他受伤[泪]（虽然知道是假的 可我的手和我的面部表情都揪在一起 表露了我有多心疼[泪]）最后江洋换上那个司令服的时候我真的当场被帅到去世 同时我真的心疼到不行啊啊啊啊啊 只有他在了 这么多曾经并肩作战的他爱的人们 都不在了 他心里得多难过啊[泪][泪]电影最后我鹿哥
超级好看！鹿哥的演技又进步啦！！！特效做的也很好，演员们都超级棒！外星人入侵地球，如果只剩最后五分钟，我会尽全力，爱你。
太好看啦，国产科幻片也崛起啦！😀 😀 
特效很逼真，演员演技挺到位的，鹿晗还是需要努力还得进步，但是他这次真的进步了的，不要为黑而黑，你可以不喜欢鹿晗，但是这部电影真的好，不要否定别人的努力，鹿晗加油！滕导加油！江洋司令官，再见［敬礼］
鹿晗好帅，剧情很好，特别喜欢这种科幻类的电影，还会支持鹿晗哥的😬
没有流浪地球好看，剧情不好吧，不能怪演员，不过算不上烂片，鹿晗特别好
鹿晗宝宝：帅呆了❤️
个人认为挺好看的，至少没有让我失望
鹿晗我的最爱
超级喜欢 我鹿真优秀
真的超帅，后面也挺感人的
还不错，很值得看
之前看到很多的影评说这是一部爱情片我看了才知道，感情线的穿插实在是很少啊，根本不像某些人说的那样全是感情戏，全程都是在进行战斗啊， 演员的感情都把握的不错特效很棒   个人很喜欢那艘母舰，虽然反派是鹿晗的老粉了，演技有待加强！
贼带劲，特效忒牛了
特别棒！！非常好看！！支持鹿晗！！
好看好看！666！
模仿独立日和安德的游戏，除了特效没啥可看的。
好好看！感觉和评论说的不一样啊，特效挺好的啊，虽说不是很完美，但是对于现在中国的科幻电影发展来说，很好了，一开始去看的时候挺忐忑的，还好，钱没白花😂 最后彩蛋真的让人深思，最悲的暗恋可能就是你以为那人不喜欢你，但是等你发现其实对方也喜欢你时，却已经晚了。
很好看，一开始就很科技大片的感觉，特效非常好，到后面灰鹰小队和林澜牺牲的时候很感动，再到后来江洋牺牲的时候真的戳中泪点，最后江洋没有死很意外，希望小鹿以后演技越来越好，舒淇也很棒啊
特效真的太棒了，坐在前排真心过瘾。剧情也很感动，最后很催泪。英雄史啊，就是两方暗恋有点虐心。两对虐心情侣真心惨。
很好，特效好，演得好
看到最后林澜盒子里面的黄色郁金香我简直爆哭5555
我鹿巨帅，反正就好看，电影也好看，特效不错
特效不错，舒淇演技在线，支持女神
简直太好看了
鹿晗演技有进步！感情戏是东方式的含蓄！特效很棒！最后江洋哭的时候真的很棒！中国科幻雄起！
说实话作为国产剧，特效真的做的非常不错了，剧情安排的也特别好
中国科幻片太牛逼了！！！非常值得一看！！！👍👍
我觉得挺好的，加油！有些人带有成见去评价是不合理的！
特效很棒 主创团队也很用心 演员演的也很好 真的不错 值得一看
淋着暴风雨去看了，很燃很感动，就是格局布的太大了，细节比较少，导致有的镜头有点尬，但是灰鹰小队为保卫上海，争取人类生存的一线希望无畏牺牲的时候简直哭爆
任感动不止一次，伟大胜过千言万语中国初次尝试科幻电影，我认为成功了，是一次历史科幻题材的进步用三个词形容震撼 敬佩 共情
总体来说还是一个不错的电影，剧情很连贯，舒淇的演技很爆炸，非常带感！特效也不错，值得推荐！
电影剧情特别好棒，特效做的也很棒并不比流浪地球差，希望以后的电影原来越好。
这是一部震撼人心的末日爱情故事，科幻只算是主角感情线服务的元素。电影里德尔塔母舰、上海大炮、灰鹰小队战机的样子完美契合了我的想象，而且鹿晗的演技真的没话说，所以这部电影真的不错。
好看好看，哈哈超喜欢
电影很棒，比想象中的好。
真的挺棒的，希望别尬黑
恭喜国产科幻电影达到一个新的高度。又一部科幻大片可以进军国外市场！
快去看！超好看真的！
特效非常不错背景音乐配的很棒！人物特写镜头很足只是剧情内容还需要加强，还是有很多槽点的，剧情的张力不是很够，感觉情节不是很紧凑作为鹿晗的忠粉！最后结尾那流泪的瞬间演的非常好💋 💋 💋 
特效惊人非常好看，特别好看，推荐
最后十分钟是全电影的最高潮，场面十分震撼，值得推荐一看！！
电影特效很好，很有感觉。舒淇好好看！！！你去哪个站区我就去哪个  鹿晗的演技提升了好多👍 
太棒了，哇噻太好看了，哎呀呀，太棒了，激动到没话说
特效很好，演员也在进步，加油
不想多说，鹿晗迄今为止最好看的电影没有之一！
鹿晗在里面演的很好了，表情动作什么的都很到位，特效也是处理的挺棒的，有空想去4D厅二刷。
终于看完啦大堡垒，最大的印象是空调太冷了，哈哈哈哈哈开个玩笑。电影整体感觉很不错，印象最深的还是上海陆沉的那一幕，特效啥的也都很不错，毕竟也是外行人看热闹嘛，其实林澜还是喜欢江洋的吧，不然也不会在个人物品里放江洋送的花，鹿晗饰演的江洋完完全全让我觉得，他就是江洋。看电影前听到有人质疑演技，我不能说特别好，但是也是不错的了。关于有人说为什么作战后没有灰，我想说这是科幻片，除非你坐的机器被摧毁，不然单面对仪器，哪来的灰。身边很多人听到科幻片就不愿意去看，但是我相信上海堡垒这部电影是绝对值得你们去观看的。入股不亏。
鹿哥演技更加好啦，没有希望的时候，是江洋给了上海希望，那句“向我开炮”，得有多么大的决心，感谢鹿哥给我一次这么好的体验，随着情节发展，逐渐被带入到紧张的气氛当中，推荐大家去观看哦！
赞，，祝上海堡垒大卖
很好很好非常好
节奏感强，江洋性格我很喜欢
真的很好看鸭！！！
真的是high到不行
刚开始的时候   我就抱着无聊，想看电影就选了这个   没想到真的真的很好看，我跟几个朋友一起   都说最后一点看哭了  真的特别好看
很好看，我想说我是看哭了，因为我前男友就是在上任务的时候牺牲了，林澜牺牲的那一刻说永别的时候我突然想到了他，希望这个世界永远安宁。
鹿晗变硬气了
早上看过，真的很不错的电影，特效很棒，江洋和林澜之前的感情，导游不做过多着墨，看到彩蛋部分，对他们的感情就很明了了，很多场景都忍不住落下猪泪，啥也不说了，一句话中国科幻加油加油
有创新突破，为中国科幻片骄傲！！！
不错，还可以的
特效不错，因为有战争场面，以我个人喜好来说，相对于流浪地球还是比较喜欢上海堡垒的。剧情嫲我不是很喜欢有太多的感情戏，我这人从不看情感片、文艺片之类的。至于大家都关心的演员问题，我只能说这种片子演员真不是很重要，合格就行。
冲着原著江南老儿，我想还是给十分吧！
特效是真的好，武器的细节，捕食者的细节都是有表现出来的，就连那个母舰走时的那个云层都是有细节处理的（有几次他们打斗把我都给吓着了，我觉得如果我这是巨幕版什么那肯定比普通3d还要好）。特效是真的没喷好不好。演技都是在线的，鹿晗不容易，有进步，说面瘫的怕是不知道他演的啥哦，这电影四次战斗，你怕是想边打外星人边笑哦。对了，路依依的感情线挺悲的，她哭的时候我也难受啊😭😭😭（我觉得原著粉说改了路依依的表示不满，其实我觉得如果不改，那么路依依就得自己单线然后对电影是有影响的）不过还是觉得电影最后其实可以让江洋牺牲的，但导演可能是想从江洋这里来突出感情线表示两人的关系吧。
好看好看，鹿哥超帅！❤ ❤ ❤ 
鹿晗演技超燃，nice。
整个故事很紧凑，节奏很快。末日来临，剩下最后五分钟的江洋和林澜，江洋迟迟不敢说出口的爱，成为江洋一辈子的遗憾。在五年后，江洋终于收到了来自五年前林澜发来的短信，（剧透）以及彩蛋中看到林澜盒子里放的东西，居然是江洋送的郁金香！我一瞬间眼泪就控制不住了。  江洋！你看到了吗！你不是单方面暗恋！林澜她也喜欢你！！！你们是双向箭头！！！只能说末日来的太巧了，儿女长情这些在国家危亡面前太多渺小了，这是整部电影里我最遗憾的事。特效也是很吸引人的一方面，做的很好。我以为只要上海大炮这个压箱底的大杀器放出来上海就不会沉没，却没想到还是无济于事。
和同学一起看，我们俩都觉得这是一部很好看的电影，也很喜欢江洋，潘翰田，特效就不说了，因为真的好看才会来看，故事的情节有点儿少，笑点也很少，故事感人就好了。
鹿晗太棒啦 相比之前的作品演技很大提升整部电影剧情很棒特效也很棒 泪点也不少又被感动也有被震撼 非常值得一看的电影希望那些喷子好好看电影再给影评吧。无脑黑真的没意思 祝票房大发
特效还不错，前期的剧情也很好，就是最后结尾的剧情安排不太好，也不知道编剧怎么想的
特效很强，剧情比较简单但也搞得我哭了好几回，还是可以一看的
男女主角颜值很高剧情没令人失望特效很逼真
真的非常的好看啊！鹿晗和舒淇的演技真的非常的不错，看的非常的燃非常的感动，很喜欢这种科幻题材的电影哦。
演员们演技在线，兢兢业业。电影的后期制作超级赞。与外星人作斗争时，那个特效与音效让观众的心都提了起来，也有泪点。滕华涛导演很棒，这部影片值得大家看，也值得有好的票房。
哇。。。场面太壮观，这个特效值钱，好看
设定非常新颖，人类最后的壁垒和希望就在上海。跟流浪地球不一样的是，这次里面战斗场景就在上海的天空和高楼大厦间进行。
电影非常好，非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常喜欢
超级好看，江洋超帅
真的超级燃 科幻片就是刺激💪鹿晗演技也有很大的进步 继续加油
讲真，鹿晗的演技有非常大的进步，虽然我不知道原著是怎么写的，但是就电影给我而言，世界末日下的人类，很渺小，哪怕是恋爱也没资格说出来，感情线在背景的衬托下显得非常感人，特效也是没话说，我觉得是国产特效的又一大里程碑，我希望看电影的人不要带着对人的偏见去看，只要用心看看，不管是演技还是特效，剧情还是感情线，都是非常好的，非常推荐去看！
超nice！出乎意料的惊喜！！！！
喜欢，准备二刷。
超级好看，最后一段哭得稀里哗啦的
挺好看的  
好看，真的好看
两千人，六年精心制作的电影。👌 很棒👏 祝上海堡垒票房大卖江洋加油冲鸭冲鸭冲鸭
场面很震撼，很好看，鹿晗演得真好！有的故事情节让我感动得热泪盈眶，上海堡垒真的不错值得观看。
大爱鹿晗，电影超好看！！！！！！！！！！
电影的特效是真的好，剧情内容也很完整，很有吸引力，真心觉得没有刘海穿着军装的小鹿是真的很帅，演技也有进步。
已经很好了，中国科幻加油加油加油！
非常撼汗好看
很好看，现场超炸，很感动
电影最后有彩蛋！在哪个盒子里，江洋放的是充满林澜短信的手机，路依依放的是潘队的摩托车钥匙，曾煜放的是给爸爸妈妈的信，林澜放的是江洋送给他的生日礼物。❤ 挺喜欢路依依这个角色的
影片与捕食者的打斗占很大一部分，音效和特效可以说都很不错。感情线也处理得不错潘翰田和路依依，江洋和林澜，都是在战争背景下来不及说出口的喜欢与满满的遗憾。不得不说最后一部分鹿晗的演技真的有把我惊到！国产科幻加油！最后，人类的本质是复读机哈哈哈。“好好睡，晚安。”
特效很棒，鹿晗演技也比以前要好很多，真的值得去看
效果很好，鹿晗投入十分
特效确实很好，而且感情戏也很深刻，演员演技也在线，希望更好！
特效挺棒的！看到灰鹰小队及上海堡垒的所有人为了保护队员、保护上海、保卫地球敢于自我牺牲的大无畏精神时，真的特别特别感动，防止剧透，这里就不说了。还有，电影中江洋和路依依的暗恋真的很能引起共情，毕竟谁的人生哪能没场无疾而终的暗恋啊！还是一部很值得去看的电影！
林澜爱江洋但她更爱上海在和平家国面前爱情亲情又算的了什么呢？
战友情 暗恋情 是我的泪点 保家卫国的勇气在面对毁灭时 人人都有 看到迷彩的战车 整齐划一的军队 很中国  祖国的强大让我们过着舒适安稳的生活 我爱你中国 （小声滴滴本人是迷彩迷😜😜😜对着迷彩无法抗拒）
整体观影效果还不错，特效还是比较多的，感情线也很棒，特别是最后片尾林澜帮江洋按电梯开门和放江洋送她礼物的那段，瞬间眼泪就忍不住，还是挺好的
非常好看，好友很多精彩的片段，鹿晗演技炸裂，舒淇太好看了，全程无尿点、真的很好看，推荐
鹿晗特帅 演的也非常好 也是自己的一大突破 剧情特别的感人！！值得观看！！！       爱了爱了！！
《上海堡垒》特别棒！3D效果好，结局让人泪目，尤其是鹿晗，演的特别好，演员江洋 未来可期！
超好看的...
太好看了，我都看哭了，为了人类最后的胜利，牺牲了太多的战士，感动。鹿晗演的太棒了！！！
电影特别好看跟我姐姐一起看的，鹿晗好帅，在这个电影中对鹿晗有了新的认识，支持哦
感觉我还是喜欢硬科幻
很棒的电影很棒的演员
整部电影以悲伤为基调，作为科幻片特效做得十分棒（中间有个外星人突袭部分居然有吓得我一声喊）各个演员演技在线，有几处泪点:1.队员的牺牲，特别是总司令的那句话2.结尾感情戏记得看彩蛋哦～如果让你保留一样私人物品你会选择他送你的那朵花吗～
上海堡垒一部唯美加硬核的科幻片，影片中有四场大战横跨海陆空，看得热血澎湃，值得一看！
特效真的做的蛮不错的，演员演技都不出戏，就是故事衔接有点奇怪，感觉讲的不是很清楚
这部电影属科幻类的，特效特别棒，鹿晗舒淇演技在线，誓死保卫上海的决心很触动我！
超级无敌好看
特效，场面宏大，特别酷，看着特别燃！然后是和捕食者的对抗，整部电影看下来有很多场对抗，然后它的每一场都是一个递进，不仅是剧情的递进，还是观影者情绪的一个递进，潘队长，总司令、司令官和陆依依的牺牲，我哭了，为了上海的存亡，大家用自己的牺牲来换取打败捕食者、击破外星人母舰的机会，这种牺牲精神令人震撼、佩服，让我也想去参与这场战争，无关生死，只为上海的存亡，最后江洋用自己当上海大炮的目标，就为了上海大炮在最后一次机会中，毁灭母舰，我感受到了江洋的热血、责任、勇气和对上海或者是祖国、地球的爱。上海堡垒不是个人英雄主义，而是所有人的付出与热爱，他们不畏牺牲，只为保护上海，保护地球上最后的希望。
很好看，希望中国的科幻电影可以越来越好！
滕华涛导演对于情感的把控依旧细腻独到。在战争背景下，鹿晗饰演的江洋，与三位队友从初出茅庐到成为指挥员，将年轻人的迷茫与憧憬诠释的淋漓尽致。在与舒淇饰演指挥官林澜的情感中，表现出了暗恋的青涩与美好。
超期待吼吼吼
感情丰满，特效十足，与流浪地球有的一比，点个赞
电影 整体感觉还是很不错的😊
个人感受特效很棒，3D效果很震撼，2千人6年的心血，中国的科幻电影真的不比国外的差，上海堡垒值得一看！！！
真的是暑期档比较不错的电影了，期待了很久。中午看上了。鹿晗哥哥真帅，我太喜欢了。加分加分。推荐
上海迎战外星文明的强代入感，看燃了现场观众，“上海大炮”、“上海陆沉”等震撼场面也成为电影的瞩目之处，吸睛无数，而舒淇和鹿晗的表演又恰好到位，最后司令官和战士们为了上海，而牺牲自我的场面，不禁让人泪下，是绝对值得观看的一部科幻爱情电影。
我丢 真的好看哭辽
超级好看的啊
对于特效方面，其实也不差。在剧情方面，主题保卫上海保卫世界，是个比较热门的话题。在情感方面，有点突兀有点牵强。在演员方面，可能演技受到些许的限制。其实我觉得，流浪地球的制作力度是这部剧不能相比的，但换言之，没有那么强大的团队也能创造出这样一部，技术精湛，画面感强的影片，也是值得鼓励和骄傲的。无论是上海堡垒还是流浪地球，都是中国科技片一步步前进的成果。还是值得骄傲的。
导演用心了！！！舒淇姐姐好棒！！其他演员也好厉害，江洋好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
很好看啊，特效也很好
上海堡垒很好看。泡防御。上海大炮。仙藤。故事很新奇。主演鹿晗演技爆棚。舒淇女神演技越来越好。整部片子给人一种耳目一新的感觉。
舒淇演技还是挺好的，不仅漂亮而且帅气，必须支持一下，国产科幻加油↖(^ω^)↗
场面还蛮震撼的，冲着舒美女来的，没让我失望
看哭了T^T特效真的很好
鹿晗很帅，责任与爱并存，保卫中国，保卫世界，才是中国力量，特效作的也不错，好评！！
真的很好看，两千人，6年时间打造的科技片，很值得期待
上海堡垒是13年开始准备，19年才开始上映。这么长时间的准备是多少电影人心血的付出。而且我是一个书粉，书中的江洋又怂又痞，绝不是大家想象的那样，一开始就是一个英雄。评论区那些什么也没看的就给打零分，确实有点过份了。我一个路人都看不过去啦。试想如果不是诚意之作，制片方肯定会早早就上映。最起码也会放到春节档，这个时期的电影票房都有保证。也就二三十的票钱，不信到时候看啊。中国的电影处在成长的阶段，是需要每一个中国人的支持。百家争鸣，百花齐放才是万园春。不管是哪个行业，哪个圈子，我们都希望得到公平。要想得到公平，必须每一个人心怀公平正义。只有这样，我们才有可能被公平对待。纯路人一般不愿打这么多字
超棒，效果震撼每个人的努力都值得尊重
不错，影院非常舒适，有免费提供饮料
想看第二遍！
很棒希望林澜没有死，希望两个人在一起了
还不错，值得一看
没想到中国的科幻片可以拍得这样精彩，很震撼！
好看，特效很好啊。差点看哭了。还有彩蛋。
有缺陷但还好给演员的辛苦分
非常好看，祝票房大卖！！！
整体感觉太棒了，特别震撼人心，太炫了叭～鹿晗的帅也是不用说了，演技超级棒～实力推荐
超级好看！潘牺牲的时候哭辽太让人难过了，灰鹰小队就剩下江洋了，还好最后成功保卫了上海堡垒，大炮攻击飞船时候的特效很有感觉。还有很多小细节处理的很好，比如潘汉田牺牲后路依依披着他的限量版皮衣，这个皮衣在前面是有伏笔的。
确实好看，特效确实是很不错，没有省钱，剧组也是用了心，票房大卖，不要恶意刷分就ok
电影非常好，我感动哭了好几次，鹿晗演技提升，舒淇演技就不用说了，电影很好，就是去的电影院有点老
很喜欢原著，本来挺不看好这部电影的。看完感觉还不错诶！小说核心的情感保留了，还有很多看小说时看不到的大场面啥的。可以，比我想象中好看！好看！！！！
好看的，后面被感动到了
真的还不错啊……为啥那么多一星的……
这绝不是无脑的科幻片
爱了爱了，特效满分，想要二刷。
**特效太牛逼了
很有感觉，鹿晗完美~
鹿含演技很到位，特效很不错👍
上海堡垒精心之作，影片很震撼，特效让人很有感觉，片中江洋和林澜的感情，江洋对林澜的暗恋表现得很好，一看就明白。支持国产科幻片加油＾０＾~
我觉得整部电影都很棒（🈚️粉丝滤镜的说）灰鹰小队的每一位成员我都很喜欢（潘队和依依😩，害）电影的特技很棒，剧情很棒，每位演员的演技都在线દ ᵕ̈ ૩我旁边坐的是一位圈外姐妹，看完之后她也觉得上海堡垒真的是业界良心了（谢谢她对大堡贝的肯定(•͈⌔•͈⑅)♡）但就是江洋和林澜；潘队和依依的感情线我觉得不大明显，莫名其妙林澜和江洋就双向暗恋了，莫名其妙潘队和依依就是一对了。还有最后的彩蛋！！！电梯和林澜的盒子那里真的戳到我了！！！成都堡垒，呼叫上海堡垒，江洋冲鸭❛‿˂̵✧！   
好看 值得一看 祝票房大卖
“我爱你，很难说，要资格的。上海人口真是多啊，1800万人。对不起林澜，在这1800万人里我找不到你…”真的对特效十分感动，看着一开始的特效就看哭了，真的六年的辛苦没有白费，希望多多支持票房大卖！
喜欢电影中的音乐宏大的史诗感。谁说科幻片就不能出现爱情？显然上海堡垒呈现得很好。
特效很好，感情线缓慢却深刻，整部电影慢慢看会很舒服。前期节奏较慢，但越到后面越精彩，到最后会泪目，等彩蛋出来后则会会心一笑又满带惆怅。
又是爱江洋的一天，超酷，超帅，越来越成熟了，演技进步了，越来越优秀，为自己喜欢的事都努力去完成，期待江洋的穿越火线，爱你加油
几天一直有刷到上海堡垒，但评价褒贬不一，放假呆在家也无聊就买了一张票，也就是抱着为中国科幻做贡献的态度去看的。但结果出乎我意料的好看江洋对林澜的暗恋，小心翼翼，鹿晗真的演的很到位， 电影特效：特效正常水平，大场面渲染可以，可以吹嘘夸大。在我这里电影特效好的标准是在真实场景中特效场面不突兀，上海堡垒在一些场景特效细节方面稍显不足。
自我感觉真的蛮好看
很棒，鹿晗有提升
真的超级好看，看得我热血沸腾的，演员演的不错，特效也超级棒，好评
电影很不错。场面恢宏，特效超级无敌炫酷
最感触的地方是江洋对林澜的暗恋，爱一个人真的要勇敢，要用力，不要等错过了再去后悔。在赴战之前江洋他终于用短信表达了自己的心，但是江洋不知道林澜能不能收到，战争结束之后，当手机被取出，江洋看见短信的那一刻，他落泪了，可是这时候已经晚了。错过原来那么的难受，和她在一起的时候是那么的开心，爱一个人要像只有五分钟那么用力，万一我们只有五分钟了呢。我错过过，我明白江洋的感受，只是我是因为不懂珍惜而错过。错过就是错过了，如若不恋，最好不念。但是她还在我身边，以后只是守护。有些瞬间的存在就是为了被缅怀，有一些笑容的绽放就是为了被回忆
等了很久了 感觉挺好的 画面挺震撼 挺好看的总体还行吧
真的很好看，很好看，特效也是真的特别棒，打算再二刷
很少看见国产的科幻影片，还是不错的，特效做的不错，战争场面壮观宏大。女神舒淇还是那么漂亮
好看的，就是捕食者有点丑丑的哈哈哈，有一个镜头被吓到了😂 特效做得挺好的，值得看！彩蛋真的好催泪，引人深思。
超级棒 制作精良
说实话特效挺让人震撼的 剧情也很让人感动 
说实话特效挺让人震撼的 剧情也很让人感动 
我被绑架了我就眨眨眼
非常好看，主演们全程演技在线，特效做的也非常逼真！！！强烈推荐大家去看！
不错。。。。。。。
特效很赞，看哭了，真的。世界末日博取生机，暗恋情，战友情，每一点都有的夸。
特效非常燃，主演演技很棒，希望中国的科幻电影越来越好(✪▽✪)
好看好看好看
大片！特别棒！3D效果好！不是因为鹿晗去看的！是因为感觉片子不错才去的！也有金典语录！
喜欢，还挺满意的
特效挺震撼的，上海大炮忒壮观了！鹿晗的脸非常适合大银幕！
特效很好看， 剧中人物牺牲自我，保卫地球的精神，真的很令人感动。最重要的是，舒淇女神依然很惊艳！！
若真是世界末日，哪有这么多斤斤计较。管他诽谤或是讽刺，问心无愧而已！上海堡垒，相信自己，你超棒的！剧情虽有改动，但还是尊于原著，特效没话说，全片百分之九十以上的特效镜头，看起来挺过瘾的！配乐很燃很到位，情感线细腻，末世的暗恋悲壮而动人！虽然影片细节方面还有一些小瑕疵，但这完全无伤大雅。希望大家可以客观的去评价和看待这部电影，网上的那些个质疑的问题，在各大城市的路演场里，主创都已经一一解答了。还是希望大家能鼓励堡垒，毕竟是中国人自己的科幻电影，大家可以提意见，但请不要肆意谩骂，尊重两千多名工作人员六七年的劳动成果可以吗？
好看，里面的每个人都很有特点，超级帅
真的超级好看！！！！！！看到最后都要泪奔了！
个人觉得非常好看，鹿晗的颜值还在。舒淇女神也很美，题材新颖
超好看 结尾很感动
剧情还好，特效做的挺好的，很逼真，演员演技在线
我看点评都说上海大炮准备完毕很好笑，我觉得还可以，很刺激。给中国科幻片点个赞
鹿晗超级nice 
人物很棒，特效不错，剧情也爱，反正我是看哭了。
很好看，和朋友一起来看的。舒淇我女神，演的很有情感，不亏是老演员，永远支持你！
鹿晗的演技超级棒，让我很惊喜，那个眼神很有内容，从懵懂忐忑不安到最后的坚决无畏那种转变真的很细腻，还有台词和旁白真的很自然很有代入感。结尾鹿晗唱的歌真的好应景，很好的一部片子。
挺好的，就是中间有一点看的差点睡着
跟小说不太一样
特效很震撼，鹿晗演技大有进步，舒淇颜值爆棚，好看！
鹿晗真帅 演技可以！
喷子们赶紧滚吧，都是**，你们牛逼有本事你们上啊！
战争场面也理所当然地成了本片的重中之重，几场宏大的战争戏，既有无人机与“捕食者”（一种机械形态的外星人）的空战，也有陆地部队与“捕食者”的遭遇肉搏战，还有更高规格的重型武器PK（人类的上海大炮和外星人的母舰）。不同形态和方式的战斗，呈现出来的也是不同的面貌。空战飘洒自如，英姿勃发；陆战残酷严峻，牺牲巨大；而重型武器的对决，则关乎这场战争最后的成败，关乎人类和地球的安危。
每个人的感受不一样吧，我觉得还OK。
好看江洋哥哥加油💪  
之前看过滕华涛导演的一些影视，知道导演对情感细节方面一直不错，这部电影同样也是，对于暗恋这个词，整部电影贯穿都拍的特别细腻，仔细用心去看，暗恋不止针对俩位主演，副cp的感情也同样是，说不出口的暗恋真的很心酸也遗憾但也很唯美，如果给你最后五分钟，把该说的都说了吧，记得一定要看彩蛋，导演对四位演员的暗恋情节刻画相当细腻到位！
值得一看的电影，无论是特效制作还是各人物感情的处理都不错。尤其是最后大家共同努力战斗的情感，潘队与路依依之间的感情都感动了我。林澜与江洋也算是遗憾中带着无悔了。
总感觉剧情欠缺点.但是鹿晗是真的帅.❤️ 为鹿哥打call
真心不错啊啊啊
惊艳，特技不错！！！
好看好看好看！！！真正的上海堡垒是人类破釜沉舟的勇气！！！虽青涩但不惧！！！！我爱灰鹰小队！！
冲着鹿哥看的，但真没想到，我看的过程中没有想鹿哥现实中，因为剧情真的太好了，完全带入了，鹿哥果然不会让我失望，真的很好看
鹿晗演技炸裂 原著还原度很高 看的人热血澎湃 很不错
特好看，竟然把我给看哭了！
特效真的很震撼，从头到尾特效占了很大比例，看得出来是花了心思的，上海大炮出场太炫了。对于我来说，感受最深的还是其中时长并不是很长的感情戏，灰鹰小队的友情，江洋对林澜无疾而终的暗恋，最感人的还是灾难面前的家国大爱，看着一个个鲜活的生命毫不犹豫地为国牺牲，生死存亡之际个人的情感是那么渺小，江洋最后喊出对我开炮的时候，真的有打动到我。可能我泪点太低了吧，后半段一直在哭，推荐大家去看。
特效超棒，影片超燃！
我终于成为了和她并肩作战的人 而她已经不在了。
非常好看的一部科幻片，情节前后呼应，不错！
喜欢，看的很感动 表白江洋
超感动 超好看
继《流浪地球》之后国产科幻电影的又一力作，特效、演技、场景、剧情……都在逐步提高，视觉效果不亚于国外的科幻电影！
这部电影超级好看 特效做的特别好
看完之后只记得向我开炮了
我非常喜欢好看，没有辜负我的期望加油。
真的好看，看这部电影不只是因为演员，还有吸引我的是预告片里的场景和特效
还行，就是不是3D的。
超级好看    我爱鹿晗
主人公的感情就这样错过了，如果不敢勇敢表达的话，可能就会错过一生，虽然取得了战争的胜利，有的人会牺牲，但是他们会努力会人类的生存留下一丝希望，保卫上海，因为这里有我们的亲人，朋友和所爱的人，观影的效果超棒
电影题材很新颖，特效也做的好。这部电影另外还告诉我们要珍惜身边的人，为和平年代鼓掌。
真的很好看，感情戏看哭了，特效很棒。江洋你保卫堡垒，我们保卫你，加油，又是一部看哭的电影。超级赞赞赞赞赞，江洋，加油
特效很赞很好。特别是那个上海大炮，挺好的演的，比流浪地球好看。
超级好看 特效也太棒了吧！超乎想象真的
真的超好看，鹿晗也超帅，我真的被圈粉了
都说爱一个人，就好像我们生命里只剩下五分钟！
特效挺好的，当然了鹿晗和舒淇的演技也是很好的。后来的剧情很感人
科幻大片，两千多人的努力，鹿哥的演技有增长，支持江洋，支持鹿晗，很不错。加油
喜欢舒淇！！牺牲自我的精神很感人！
超级好 鹿晗哥哥炒鸡棒～
好看，大家值得看一下！国产科幻大IP
应该是国内少有的机甲科幻风题材吧，最后鹿晗还是不错的，希望是他转型的第一部。打斗场景特效不错，很有打电动的画面感觉。
太好啦粘土三组了哦我了
太好啦粘土三组了哦我了
特效超级棒，每个演员也演的不错，就是时间有点短，要是多一点就好啦
特效震撼！故事紧凑！加油加油！
演员演技可以，特效不错，人物情感处理的很细腻，感觉不足在战争部分还没有燃起来就结束了，节奏快了一点。推荐看
演员演的真的很好，特效也不错，就是剧情有点单一，有好多精彩的部分没有播出来，遗憾。
支持鹿晗！看到后面挺刺激的 很带感
鹿晗的演技有长进啊！配合着3D ，这部片子还是可以的，支持支持！
太好看了，特效太棒了，江洋的暗恋好戳我心，呜呜呜，为江洋流下眼泪
鹿晗演技在线，江洋本江洋，舒淇好好看，超有气质，特效一级棒，良心推荐真的好看！！！！！！
看了电影觉得很好
真心话，这剧没有鹿晗我决不会看！我承认是他的粉，但我也不能昧良心说赞美的话。小鹿，选剧本要谨慎！十分是大家曾经的辛苦的鼓励，望以后有好作品。一如既往地支持你！
比较中规中矩的科幻片，但也算是国产科幻电影的进步了
真的看了特别欣慰很感慨，已经准备了两年 ，打算五刷
很好看，很燃的电影，特效做的很好！
很震撼 剧情新颖，比较有意思，想象力非常丰富，演员演技不错的，可以可以，值得看的一部电影，鹿晗加油哦
特效挺好的，刚开始只因鹿晗而看，最后被整个电影圈粉而归，真的挺震撼挺感动的。
真不错，，太喜欢了！！！
很好看，很震撼
鹿晗演技已经很有进步了好吗!我觉得电影里他的眼神真的很感人，默默地暗恋，那种想说又不敢说因为你的一条短信就开心的不像话的样子不就是暗恋本身吗!最后在国家危难时刻放下心中小爱去战斗到最后一刻的精神真的很感人!
终于，在国产科幻电影中，也能看到整座城市沉没的视觉奇观，是中国电影人多年的努力，是中国科幻电影薪火相传的不易。中国科幻未来可期！
电影看完了  这个特效出乎我的意料  真的很好了  我觉得值得一看
地球人终于可以与外星人在外滩、静安寺、浦东等上海地标之间作战。代入感与感染力十足。我们终于也能在国产大片中看到地标建筑被毁的大场面了。
鹿晗演技棒棒的  电影非常震撼
哇，还是很惊喜的，特效不错，赞赞赞，鹿晗的演技还是可以的，没有很失望，电影还是很不错的
冲着鹿晗去看的，总体来说还可以、鹿晗太帅了，只是万万没想到他喜欢的人是林澜，主角就是不一样，总体来说还是可以，推荐可以去看一下
非常棒的一部电影题材，科技感十足，非常震撼。电影讲述了上海遭遇外星生物的袭击，灰鹰小队并肩作战击败外星生物。其中还包括了感情的线路，使电影更加饱满了。总之，值得一看!!👍🏻👏（哈哈哈小学生的流水账😀）
你拒绝，我拒绝，烂片就该被血虐你不看，我不看，流量明星就玩蛋你也喷，我也喷，资本掉进大深坑你醒悟，我醒悟，科幻踏上正规路(转发)
很喜欢原著，本来挺不看好这部电影的。看完感觉还不错诶！小说核心的情感保留了，还有很多看小说时看不到的大场面啥的。可以，比我想象中好看！
舒淇很棒。如果按时间线顺，第一次见面时，“那你在哪个战区啊？”“上海堡垒。”再后来指挥中心的谈论。电梯里淇哥的小动作。面馆的偶遇。草坪的维修。最后一个短信“好好睡，晚安”“我喜欢你”“收到”“好好睡，晚安”不算剧透吧，观众都可以猜到，但是我还是哭了。
好看好看好看
看完之后才能理解天幕坠落，世界沉沦是怎样的震撼，当剧情与感情被一点点推向高峰，所有人用牺牲换来烟火的绽放，上海大炮的那一击凝聚着保卫上海的死志。泡防御，上海大炮，上海堡垒陆沉的特效都无可挑剔，最震撼我的是上海大炮最后一击，天幕之下，烟花绽放，结尾部分的特效我觉得是不输于其他任何电影的。还有彩蛋，知道是双向暗恋而不是单恋的我哭成狗！希望江洋与林澜下辈子可以出生在和平年代，安安稳稳的度过此生[/cp]
哇，评论一次三十块唉。我换着好评论都快赚死了
#上海堡垒陆沉#看完电影，陆沉真的太震撼了，看着这么一座辉煌繁荣的城市被摧毁，黄浦江从断层澎涌而下，真的震撼 ​​​
超级好看的一部电影，演技炸裂没得说，剧情有创新。
奔着鹿晗去看的，看完觉得很惊喜，鹿晗演技很好，画质也很好，环境也很好，而且本电影题材很新颖吸引人，告诉我们作为中国人应当有的责任感和保卫地球的决心！
看完想向我暗恋的男神表白了😁 
舒淇鹿晗两位主演把人物的内心和偏于内敛细腻的感情表现的还是很到位 ，友情提示片尾有彩蛋不要急着离开啊！片尾曲翻唱的周董的世界末日很应景，国产科幻在一点点进步，我们应该大力鼓励支持，希望能看到国产科幻的未来！
这部电影是我期待了很久的一部国产科幻片，我觉得很值得一看，不管是特效还是设备，还有付出努力的演员们，鹿晗的演技我觉得是有提高的，从细节跟表情这些都控制的很好，还有我希望那些黑鹿晗的不要因为不喜欢鹿晗就否定2000多人的努力，萝卜青菜各有所爱，你可以不喜欢但是也别伤害行？可不可以将心比心换位思考一下？还有一些喷子是没ma？说的那么难听你是过的有多不快乐啊？个人是比较推荐值得一看的。最后我想说鹿晗加油，你真的特别棒👍有lwjj一直在💛
特效很好呀，中国科幻加油(ง •̀_•́)ง
在上海堡垒这部电影中感觉鹿晗的演技提升了不少，尤其是他们四个人为了家园选择牺牲的时候，真的特别感人，对这次观影十分满意！
我太喜欢看了，这是我年度看的最好的一部片(自我感觉)江洋最后的那一幕我溜下了眼泪，喜极而泣，林澜为了保卫国家，牺牲了自己，最后，江洋成为了司令官，我太喜欢了，我为国家而自豪，可以发出这么好的科幻片，我将来也要当军人，保家卫国，今天的首席，虽然不是我但我还是赶在了最关键的时刻，希望国家可以在出几个这样的作品，鹿晗加油，舒淇加油，我永远支持你们
这部剧最伤感的地方其实不是林澜和江洋没在一起，而是林澜透过时间似乎想对江洋述说什么，却终究敌不过时间的长河。林澜是个理性的女子，她始终知道自己要什么，她其实喜欢江洋，喜欢他的少年感，喜欢他的热血。江洋和林澜的结局虽说令人伤感但不是悲剧。江洋爱林澜像只剩5分钟那么用力，林澜舍不得江洋像舍不得这个天空中有紫色大丽花的时代一样，这就够了……
看完，感觉还可以，没有像评论说的那样。声明:本人不是粉丝
爱一个人，就要像最后五分钟那样用力。看的过程中，我每每想起这句台词，就会泪目。鹿晗这次没让人失望，女神舒淇穿上军装英姿飒爽。强烈推荐O(∩_∩)O!
真的很好看，良心制作，深有感触，推荐。
非常好看，建议大家好看看
效果确实不错，不过还是有进步的空间。
这部片子后面决斗的画面还是挺浩大的，然后老潘的车挺靓的！
结局有点感伤
外星人抢夺地球资源，勇猛的地球人开展了无谓的地球反击战，最终沉陷了一座城市才换取来最终的胜利！
特效很不错啊，看着很震撼，演员的演技也可圈可点，作为国产科幻，还是值得一看的！
电影融合了多种元素，太空入侵，爱情，战友情，很精彩看的很过瘾！
刚刚和姐妹一起看完，看的时候真的是从忐忑到欣喜从激动到平静，抛去粉丝的身份，说真的电影的特效很震撼，无论是紫蓝色的蜂窝状防御泡，还是科技馆爆棚的航母和上海大炮，又或者是紧罗密集的捕食者和无人机，都值得大家去看一下，江洋和林澜的感情线也很戳，单纯又勾人的暗恋，从江洋送出郁金香的生日礼物到最后彩蛋中发现林澜寄存的郁金香，那一刻真的戳到我了，江洋从一个刚毕业的大学生成长我司令指挥官，最后的克制的落泪，透露着倔强悲悯惋惜和释然，总之是一部很好的电影，我不知道那些连看都没看过因为个人偏见而恶意差评的人是什么样的心理，无论因为什么，我想都不不应该去这样诋毁一部电影，最后，支持上海堡垒支持中国科幻电影!
演技在线，鹿晗真帅
其实是路人心态去看的，看完之后，果断认为：《上海堡垒是一部科幻+爱情片》。当然不是贬义。其实，江南的原著，讲的就是一个科幻背景下的爱情故事，并且，还是一个略带伤感色彩的暗恋故事。如果这么去看，其实演员的选择还是比较契合角色的，毕竟男主角江洋就是个一个略带男孩心气、不敢大胆表白的“暗恋少年”。比如，他的纠结（明明很优秀），在给林澜发短信时，从“我今天表现特别棒吧”，改成“我今天表现还不错吧”，最后又改成“我今天表现怎么样？”这个细节，就完全是个普通年轻人的状态。所以说，影片江洋与林澜的“暗恋戏”，还是很能打动我的，比如“爱一个人，要像只剩5分钟那么用力，万一真的只剩5分钟呢？”，
特效很令人震撼，并没有那些网友说得不值得一看。不能因为主演是鹿晗而否定了一部电影，毕竟里面的特效占了80%，那跟演员有什么关系？末日爱情也让人为之动容。
看了《上海堡垒》 首先作为本土科幻，电影特效超赞，片子里大多都是打戏，看得真的超过瘾😎上海陆沉的场景很震撼，整部电影的情感穿插在剧情中，江洋对林澜的暗恋诠释的非常到位！中国科幻未来可期！！！加油！！！💪
如果只剩五分钟，你还敢去爱吗?江洋的答案是肯定的，因为他的爱含蓄却笃定；林澜的答案也是肯定的，因为她的爱压抑却深沉虽然他们的结局都是错过面对家国大义，面对肩上的责任，林澜、路依依、潘翰田、邵司令选择牺牲自己来换取人类的未来。也许小情小爱在此时显得微不足道，可是正是这份爱，支持着他们怀揣着恐惧、怀揣着信仰，义无反顾地前行。害怕的时候，记得心里想着你爱的人的名字，因为他们，可以赋予你所渴求的热血与勇气。他们是你的盔甲，而每一个你则构成了这座城市、这个国家乃至这个世界的堡垒。我本想用凄婉动人来形容这份爱，后来想想，这份爱又何尝不热烈厚重呢？趁一切还来得及，带你爱的人来看《上海堡垒》吧。
科技真的拍的特别好，3d给人视觉的震撼，结尾有点欧亨利，总之整部剧特别好，推荐推荐!!
太好看了这几年的中国电影都很不错为了保卫上海牺牲小我完成大我的精神很值得我们学习
挺震撼的。。。。
明明很好的电影，感觉鹿晗有进步了，也没有其他人说的那么差，我路人觉得真的可以了，当然，还是比不过流浪地球的，我承认。但真的不错了，不至于分那么低，感觉有水军在刷差评吧😓
非常好的体验，我觉这一次的客观感受非常不错，国产科幻片可以做的这么优秀非常不错，满分
电影很好看，故事很新颖，特效做的很棒，主角也都挺好，推荐大家去观看
我在这里只想说，没看过的就别乱评分，看过在说，也不要瞎评论，这个电影有两千多人 并不只是鹿晗一个人，自己真的觉得鹿晗的演技的确提升了，为什么要否认一个人的努力呢，其次也希望大家能够理性观影，评论，不要被一些键盘侠给蒙骗了，毕竟一些人是没有看过电影就在这里评分的……
电影很良心，特效做的特别棒，演员演技在线，祝上海堡垒票房大卖
真的好看呀，大作！无论是特效还是剧情都超赞的，很燃，演员的演技超在线滴！震撼加感动！很好看，爱了
太好看了我都看哭了好几次了，鹿鹿加油，在发高烧的情况下你还去参加路演，太宠粉了😭😭😭
江洋 加油💪🏻
当大战过后，周围的伙伴都已不在，不知道江洋是怎样的心情，收到短信，但林澜已不在。
小鹿迷妹一枚，果断来支持，特技部分很炫，人物关系设定还可以，就是英雄烘托的部分略弱，感人不足，还没有挖掘和展示人性更深层次的东西，希望续集这方面能更给力！加油！
电影好看，特别震撼的大场面！江洋带领的灰鹰小队，在生死攸关的时刻挺声而出，肩负起了保卫家园，保卫人类的重任。最后上海的所有自愿兵以及指挥官们骁勇善战，不畏牺牲，以大局为重舍弃自身的一切，成功保卫的家园，拯救了人类。遗憾是相爱的人没有在一起，有些话没能说出口变成了永久的遗憾，但相信有缘有分的人终究会相遇在另一个时空里相爱相知相守。故事的结局也许不是太完美，但人生不也是这样的吗，不可能事事顺心，总有失去，也会有所得到。加油！❤
这部电影我是原著粉，今天首映和朋友一起去看非常震撼不愧是耗时六年打造出的中国科幻大片！电影的特效音效各方面都非常棒堪比好莱坞动作大片！电影做了些许改动但是依旧十分精彩，演员们演技也非常棒非常有感触！这是一部非常值得去看的电影因为这部电影我认为它代表着中国科幻市场迈出了一大步！
超帅的 真的好看 展现了人类以后的一些高科技吧 个人感觉 喜欢鹿晗哈哈哈哈哈哈
好看，特技牛逼，无尿点
太好看了，太感动了，真的看得我好激动，上海堡垒，厉害超级好看，我也想像鹿晗那样打外星人。
中国有科幻，鹿晗表现不错！值得称赞，特别是剧情，对于能源，对于外星人，对于上海大炮，都很赞！期待有更多科幻电影走进大荧幕！
《上海堡垒》是继《流浪地球》以后，有着IP背景的科幻题材电影。与许多同类型的科幻作品相比，《上海堡垒》打出了一个非常强势、高概念的硬核科幻理念 ，是一部地道的，非常本土化的国产科幻大片。
不愧是中国科幻战争片，太牛逼了，支持中国科幻电影，加油！没有什么是我们做不了的！
为帅鹿而去！很不错加油
特效还是很好看的，攻打掠食者的那块非常精彩。城市陆沉那里有世界毁灭的即视感。总体来说是特效不错的片子。
强推！！！！！！很多人认为鹿晗不适合演兵哥哥，但请大家用事实说话，会有不一样的感觉哦！！！！！一样的是都会对兵哥哥倏然起敬！！！！！
《上海堡垒》：影片一开始有很多工作人员的名字，真的很多。看预告了解到这是一个科幻爱情大片，我平时不看科幻片，不知道真正好的特效是哪种，但《上海堡垒》的特效让我很震撼，很有代入感，有很强的画面效果和冲击力，不突兀，有些都惊到我了，我觉得应该算是不错的。让我最意外的是有很多泪点，比如老潘的牺牲，老潘和路依依的感情（“我听人家说，爱一个人， 要像只剩下五分钟那样用力。”），整个灰鹰小队的感情和关系，江洋和林澜的短信（“好好睡 晚安”），林澜的牺牲，江洋的手机和林澜的花，及最后我鹿唱的歌等。最后彩蛋的互恋也很惊喜。每有一个新作品，就会有新的进步，不要总纠结于以前的作品，接受批评及质疑，不要恶意pin
和外星人战斗画面很精彩，bgm很燃，令人热血沸腾。鹿晗演技有进步。
我想说，黑粉那点素质真的很可悲，准备一辈子都当柠檬精吗？那么酸怎么没酸死你呢？立场鹿晗，不服的找我
很好看，剧情很优秀，作为一部科幻电影特效也到位了，值得推荐
江洋比我还小一岁 不过鹿哥我爱辽
非常好看，值得二刷！！
非常期待我老鹿的电影，一定会准时报道的！
好看死了，太帅了😍😍😍
特别好看，好几个地方我都要哭了，我后面那一排的人有好几个哭了，带男朋友去看的，男朋友也说挺好看的，有个男鹿饭好帅啊！
特别好看，好几个地方我都要哭了，我后面那一排的人有好几个哭了，带男朋友去看的，男朋友也说挺好看的，有个男鹿饭好帅啊！
很好看啊啊啊啊啊啊
非常非常好看
暗恋深戳我心，特效好棒啊！我最后半小时热血沸腾！幸好听人说有彩蛋看到了好哭的最后惊喜😢 不过看看其他评论，难道我们看的不是一部电影吗？明明还挺好看的啊
特效很好，有点煽情
呜呜呜最爱鹿晗了 我永远的少年💛等了一年真的觉得没有白等 从重返二十岁里的项前进到现在的江洋 五年来的成长 作为观众 真的有感受到演技的一点点的进步 虽然不是专业演员 但是一直在磨炼 对林澜的暗恋的眼神和不敢发消息的样子简直是太真实了 后期也是用心得没话说 作为粉丝也可以感受到鹿晗对这次的用心 剧组也用了六年的时间慢慢磨合和修改 上海一直是我最向往的城市 上海＋鹿晗的组合简直完美 但是还是有一点点的小失落 泪点的地方没有处理到位 还是希望上海堡垒这部电影去可以让路人减少对鹿晗的偏见 支持中国科幻影片 也期待鹿哥的更多作品!
非常好看，演技好剧情也走心，不错的剧
看完才知道是双向暗恋，很感动；也很震撼，我看到了愿意保护上海而牺牲的人们，我可以看到危难之时对爱的隐忍，看到眼神之中流露的情感，可能我会很难忘却
特效太震撼了，那个上海大炮太牛了
电影特效很燃，国产科幻+战争+隐忍的喑恋情感。看完很激动，如果世界末日还剩五分钟你会做什么？所以，珍惜当下，珍惜爱你的人和你爱的人。
虽然跟原著比起来有蛮大区别 少了很多情节很多角色但是我给江洋打call！！
很好看 特效也不错
超好看～加油吧
鹿晗的演技有在进步！细节做的很棒！如果能加入一些全人类主义就更好了。加油(ง •̀_•́)ง
在电影中我看到了不一样的鹿哥，有暗恋中的人可能会体会的到的感觉，希望大家去电影院多多支持鹿晗，科幻真的技巧做的十分逼真，相信这个团队所付出的是不一样的，背后的努力可想而知，希望大家不要因为某些方面去否定演员！希望大家多多关照，灰鹰小队集合完毕！超喜欢我鹿晗哥哥！💛
终于又看到高以翔了
非常好看，泪点满满。尤其是那几句，such as这里是深渊之井最后的报道:上海即将陆沉，希望这一座非凡的城市，能给人类换取一线生机。喜欢一个人就要想只剩最后五分钟那样去努力的爱对方……
舒淇是什么神仙仙女儿啊，真美，小鹿很帅气，不错不错！电影观感很好，有看UR电影的感觉！
看完电影之后内心很震撼。作为一部国产科幻片特效逼真，场面也很带感，我觉得算是科幻片的一种新境界了。剧情挺好的，江洋和林澜的感情线也并不突兀，没有特意表现他俩的感情戏。以及其他参演人员也都很棒，演技全部都在线。还是那句话，只有脱掉偏见，游戏才玩得开!!!一千个人眼中有一千个哈姆雷特，只有自己亲眼目睹体会才是最真实的。
"太喜欢鹿晗暗恋的戏份了！！""我喜欢你"" ""收到"" 可惜林澜已经不在了 最后给林澜发的""好好睡 晚安"" 爆哭结局牺牲了那么多人还有彩蛋都太戳泪点"" 你是哪个战区的 "" "" 上海堡垒 "" 🔒"
电影超级完美，演绎了中国大片，亚洲靠上海，世界靠上海了
今天去看的 特效很好 打的也比较燃 演员演的都挺好的呀 
我是鹿晗的粉丝，抛开偶像光环来说，热血沸腾，也会有泪点，但是真的很好看
经典的地球人大战外星人剧情，亲情爱情友情非常感人，上海真实地标取景，3D特效非常优秀，值得一看
很不错的国内喜剧片，很解压，全程在笑，停不下来，希望多出一些这样高质量的喜剧片
人物刻画的很细腻，感情线铺的有条不紊，特效很带感。鹿晗虽不是专业演员出身，但不代表要一票否决他这部电影及未来的演技，是金子总会发光，被“恶意”的灰遮盖又如何。黑粉不爱请走开，我们的男神我们自己爱。
电影很好看，很感动，有泪点，不管怎么样，希望大家别黑了成嘛？支持鹿哥，支持上海堡垒，也支持每一位演员！！！
看完非常感动的电影。为戏中的战友情、爱情、舍身取义的军人精神感动，更为戏外努力了多年坚持了多年的中国科幻电影人感动。 特效绝赞，对于一部侧重点为展现与外星人战争的电影而言，特效就已经值回票价。战斗间隔十分紧凑，形式的危急感很强烈。二刷想去4D厅，跟着无人机一起摇摆一定别有趣味。 这部戏很惊喜的点是彩蛋，看过彩蛋才算看过了末日战争中的那份暗恋。结合彩蛋回顾剧情，不禁感慨一句：妙啊。
看评论本来吓得我不敢去看了，但最后还是买了票，最后真的挺出乎我的意料，无论是特效，剧情还是演员，我觉得都很用心了，让人全身心的跟着剧情走，演员我觉得还可以，没有大家说的那么可怕，嗯，，，，还想再去看一遍
原著党的我觉得很好看啊，推荐没有很差吧，个人比较喜欢。
很完美 超级棒
电影里感情部分着实不算重头戏，导演把大部分镜头都给了人类与捕食者的大战。特效必须夸，目眩神迷的，这样逼真而宏大的场景，还真不是随便张两下嘴就能做出来的。战争戏一场接一场节奏紧凑，让你来不及呼吸。每一个温情的时刻都是在夹缝里刚刚露出一点儿端倪，就被捕食者的入侵打断了。这大概也还原了战争真实的节奏，永远没有你喘息的时刻，永远猝不及防地夺走你难得的安宁。林澜说得对，在战争面前亲情友情爱情这些都太渺小了。但是她嘴上说的这么渺小的事情，在残酷的最后一战来临之前还是被她小心翼翼地保存了起来，等待未来某一天有人来发现，也许是能够死里逃生的自己，也许是江洋，又或许是毫不相干的陌生人。
大爱舒淇，中国科幻的又一巨作。效果很好，飞鹰小队开挂打外星人，然后各种三角恋，哈哈哈
后面还不错  鹿晗演技提升了不少
电影特效挺不错的，还有感人的爱情线，这回终于轮到中国人拯救地球了！
《上海堡垒》是这个暑期档绝对不能错过的一部国产科幻战争电影。和名字一样，电影的主线清晰，情感也非常真挚。和其它科幻电影不同的是除了要打败外星侵略者，。除了让人非常过瘾的视效外，江洋和林澜的感情也是电影里的重头戏。舒淇太美了，这种又飒又利落的指挥官角色诠释的很到位。林澜气场很强，江洋在她面前就是个胆怯的普通青年，对那种小心翼翼的情感非常有共鸣。除此之外电影中载满捕食者的外形母舰和「捕食者」的造型设计都非常有意思，后面的末世打斗非常精彩，尤其是上海大炮和陆沉，又宏大又悲壮。《上海堡垒》最大的意义是探索了我们科幻电影更多的可能性，这次也交上了一份令人满意的答卷。诚意推荐。
有点像地球反击战呢，我国又系科幻题材的电影，不错不错。3D特效场面比以前好多了，英雄特色尽现，发挥各自最大的人生价值。不过最后整个上海基本上是沦陷了。未来还是美好的
大爱舒淇，中国科幻的又一巨作。效果很好，飞鹰小队开挂打外星人，然后各种三角恋，哈哈哈
总体可以，只是只有鹿晗一个人活下来了😭 
真的很好看，强烈推荐安利大家去看，特效和全组演员的演技都很在线很棒
这部剧逻辑思维太强了，还不错哦，场面很震撼，舒淇真美
不管评分怎么样，这部电影真的效果满分，情感也真挚值得一看
垃圾，无聊，恶心，呕吐，真后悔看这个！
面对外星人进攻地球，上海即将沉默，一群热血青年反抗外来侵略者，在末日即将来临时，他们向往生活爱情，追求自己的梦想，勇敢生活，给人们以很大的感慨！
爱一个人，就要像只剩下最后五分钟一样去爱。很喜欢很喜欢的一句话，感觉超级棒
好看到爆炸，支持鹿晗
如果只有五分钟。好好睡，晚安。
超级感动呀  江洋很帅✨  支持支持
特效非常可以，不愧是给钢铁侠做过特效的团队做的，看的时候真的挺激动的，希望国产科幻电影越来越好。演员的表演也很棒，少年江洋的暗恋，真挚而又内敛
特效特别好，强烈推荐
今天天气狂风暴雨，上午家里手机定的票子，带女儿一起看，从开始到最后都是精神紧绷，全程无笑点，剧情有点像流浪地球，不过稍微有点浪漫，小鲜肉爱上舒姐姐，为那些爱国战士点赞~让世界多一些和平与爱。正能量满满，推荐给朋友去看看~
特效真的超赞，我在电影院不知道“哇”了多少次。剧情也合理
挺好看的，很喜欢打斗场景的制作，然后主角的成长故事很精彩，演员演技很好，看之前就很期待，结果看完决定刷第二遍，故事的感情很好，就是剧中有一位没有感情线（有点单身狗），哈哈不剧透了。
还是蛮燃的🔥.剧情层层递进.特效也做的很不错，各种军舰无人机满天飞，看着还是挺过瘾.
整个电影就是外星人一波一波进击上海，最后赢了。听说整个影片花了六年才出来？陆依依很好看，猜到跟潘之间有感情戏了，电影里一句话很深刻，爱一个人就是要当做只剩五分钟去爱，说不定我们真的就只剩五分钟了！
真的挺不错的
感动哭了 舒淇超漂亮。为了别人牺牲自己。
作为科幻片里的爱情片，很棒，情感处理的很细腻，说实话，被男女主的互相暗恋挺感动的，也很遗憾…歌也挺好听！
我觉得很好看，江洋对林澜暗恋的表现也是十分真实的，我觉得值得去看
哭惨鹿哥棒
非常喜欢这个电影，特效特别好，大家为了保护地球，很多人都牺牲色相自己上面，非常感动。
真的好看，最后结局要是完美一些就好了。外加一句鹿晗穿军装好帅
很震撼，很棒
还可以吧，感情戏有点突兀。
请问你是哪个战区的
特效很棒  破釜沉舟的勇气才是上海的堡垒
一部很好看的科幻类题材电影，其中的演员阵容很强大，剧情很吸引人，在3D的技术下电影更加震撼，是一部很值得看的电影！个人很喜欢！
好看 ，本来就是去看鹿晗的，结果被剧情吸引了！鹿晗的演技比以前有很大的进步了👍
特效声效演技打戏都可就是略显尴尬kkk
个人认为真心不错，特效很好，演员演技也可圈可点，尤其鹿晗把那份暗恋的小心思演的很不错，舒淇真的是女神。最后上海陆沉那一刻大家那种奋不顾身的勇气真的很赞。有很多地方也很打动人。真心不错
那个总司令演的太带劲了，  很喜欢，老戏骨就是不一样，吐槽一下鹿晗和舒琪没有cp感。
超级好看，本来是冲着鹿晗去看的，但是良心说电影制作的真的很好，不枉从去年就一直期待着，特效真的很完美，最后想夸夸我家鹿晗的神仙颜值，不仅颜值高演技也是越来越有提升，两项同时在线，粉鹿晗真的不亏♥
蛮好看的，一直以来我去电影院只看美国大片，上海堡垒说实话特效比好莱坞弱了一点点，但在剧情上补上来了，江洋和林澜的感情戏很好看，最后的彩蛋一定要看
挺好看的，嗯嗯
3d效果还可以，一些特效场景做的挺好的。舒淇小姐姐是真的很好看，气质超好“真正的堡垒，是大家破釜沉舟的勇气。一座城市，之所以伟大，是因为曾经在这里生活和奋斗过的人的坚守和牺牲。”影片主题挺正能量的，继续努力叭！
鹿晗不是专业演员，但他依然在努力，即使不是最好，但是只要努力，就可以称之为好。这部电影是他们辛辛苦苦拍出来的，请不要随意诋毁，每个人都有底线。那些黑鹿晗的，***吧，他哪里得罪各位了，要这样说。
好看的，暗恋线真的是又酸又涩，林澜，江洋他喜欢你啊！！！特效也敲棒，看得出团队用心了，最后上海陆沉的时候真的很震撼，希望大家可以进影院用心看看，如果你看完了依然觉得它就值1星那无话可说，只能继续努力。但如果你连看都没看过就恶意刷低分那我只能说恶臭至极
很好看啊搞不懂那些人为啥要喷？？
好看，挺激动的
特别好看，大家快来看，向我开炮
六年制作 两千人的团队 怎么会不优秀?鹿晗的演技一直在进步 舒淇也稳定发挥 特效制作也非常震撼 原著本身就有非常多粉丝 没有礼物否认这部电影 希望大家一起支持国产片的进步
太震撼了，第一次看这样的影片，太好看了。。演员们演技大爆发。特效也不错很好了。舒淇还是老样子，呵呵 魅力无限魅力无限啊。
太好看了，一定要看，不看后悔一辈子
上海堡垒不同于西方的个人英雄主义，需要一个反派来衬托主角光环。全体人员都是为了上海这个中心，每个人都为之付出奋斗。整个科幻不是血腥暴力的，上海陆沉那段，看得出来特效是在燃烧经费的，花了大价钱的，具有有一种科幻的细腻美感。感情线是暗恋，害，谁还没有个暗恋情节呢，有也不敢说出口的情绪真的很到位了。总的来说，还不错。
"""真正的堡垒，是大家破釜沉舟的勇气""佩服大家的勇气，也佩服我国电影人接力探索中国科幻的勇气。值得！"
很热血 励志❤ 
鹿晗演技在线，整体很感人令人非常震惊
电影真的很好看
太好看了，鹿晗好帅
感觉鹿晗的演技提升了不少，尤其是他们四个人为了家园选择牺牲的时候，真的特别感人，对这次观影十分满意
鹿哥很好的，我觉得很符合原著气息了，演员都发挥的很好，动作设计也很吸引人，值得一看!
特效做的很OK，很过关，从仙藤的出现，到上海大炮的发射，到上海陆沉，总结一个字，爽。很震撼，我记得我当时是看的一惊一乍的。
感情戏改得还挺多，还是挺感动的，特效也挺好
超级超级好看，太棒了，超级振憾
创意效果很好，无人机的新高度，就算是配角的感情也没有忽略掉，鹿晗一如既往地帅，舒淇女神气质好棒棒哦，就是戏份太少了，高以翔帅气英武，上海再次守卫了人类，最后高潮好燃，方式完全没想到
特效好看，与原著有点区别
好看，值得去看
电影真的挺好的，超出我的预期，特效挺棒的，我不是专业的所以看不出特别的，但是在我眼里这个特效就是很棒，导演演员都很棒，演员们的演技也都在线，中国科幻电影会越来越好的！
支持鹿晗，演技还有待提高啊
电影不错，科幻类的电影，特效似好莱坞大片，紧张刺激，鹿晗和女神舒淇也是吸引人的演员，这部电影总体值得一看！
我觉得很好看，鹿晗的演技是真的挺好的，就是因为鹿晗才来看这部电影的，有好看有感动👏👏👏
不错，就是结局有点惋惜
超级棒，支持！
非常好看，票房大卖呀！！！！
这部电影很不错，值得去看一看，
超级喜欢，好看
好看的电影，主要是来追鹿晗的
看完感觉是一个很不错的电影，鹿晗舒淇演技都不错，不错。
很好，我喜欢
特效特别震撼，很有感觉，尤其是最后上海大炮攻击那两次，场面机器壮观，剧情也很感人，可惜最后没能在一起，为了人类的生存，献出自己的生命
特效太牛逼了
非常好看，国产良心，下次还会继续支持
挺好看的，又一国产大作
给鹿晗支持一下票房
超级好看哦！
值得观看  很好看！！！
电影很好看  催眠效果很好  正好可以补觉
“爱一个人一定要像只剩五分钟一样”“万一真的只剩五分钟呢”中国的科幻特效一直在路上，未来可期的中国 我们未来见！！
除了让人非常过瘾的视效外，江洋和林澜的感情也是电影里的重头戏啊，舒淇太美了，这种又飒又利落的指挥官角色诠释的很到位。林澜气场很强，江洋在她面前就是个胆怯的普通青年，对那种小心翼翼的情感非常有共鸣。
挺好的，世界上最巧的事就是你喜欢的人也喜欢你，却不能开口
好看，特别棒
鹿晗的表现太完美了。希望不会有恶意的评论
特效不错 未来世界的感觉很强挺好看的 演技也都挺好的
其实还是可以的啦
期待了很久的电影，鹿晗的演技确实增进了不少，最后穿的军装衣服真的帅呆了，支持鹿晗，支持上海堡垒
支持我鹿 支持国产科幻片 但是还是有待提高 继续加油叭！
鹿晗牛逼，鹿晗牛逼，鹿晗牛逼，重要的事情说三遍，中国科幻电影的未来，我相信！加油，很不错，情节饱满，画面感人，设计很精致，上海大炮666
好看，带儿子一起，儿子也说好看
电影中的江洋看林澜的时候和跟林澜呆在一起的眼神动作，那种喜欢却又小心翼翼的感情，鹿晗演得很到位 还有最后的“向我开炮”那种自我牺牲的感情 还有上海陆沉的画面太震撼了
当生日遇上lh7 必须给满分🤪 
巨好看！！！！
主演的演技真的都特别的好！！特别是LH演技在线呢！舒淇也特别美.为国产科幻片点一个大大的赞！
电影视觉效果做的不错，大有“黑云翻墨未遮山”的壮烈，地面防护与空中捕食者的激烈交错，在外星攻击面前渺小的人类却有着坚定不移的信念，带着破釜沉舟的决心，上海大炮的“登陆”，力挽狂澜拯救局面。
超级好看，鹿晗特别帅
上海成了人类最后的希望啦，这次的电影特效真的不错，剧情稍弱了，虽然跟欧美的科幻大片还是有距离，但有进步啦！
有她在，什么都好看。
两千多人 六年的努力 你们就因为六块钱就刷一星差评 笑死人了 不为鹿晗 为了中国科幻片你们能不能凭点良心 大部分一星连看都不看甚至预告都没看就差评 我祝你妈做完饭放十瓶醋
中国科幻片挺成功，演员演技很在线，特效很棒
鹿晗太帅啦！好好看
最后谁也想不到...结局泪崩...结束曲很好听哦！
《上海堡垒》“别让那些遗憾成真，​趁还来的急”“我今天表现的很棒吧我今天表现的不错吧我今天表现的怎么样”喜欢一个人就是想让她看到你的优秀的地方会在她面前努力的表现自己。“爱一个人，要像只剩五分钟那么用力。万一，我们真的只剩五分钟了呢？”所以江洋最后给了林澜发送了“我喜欢你”但是显示的是发送错误，到最后林澜为战争去世，江洋最后收到了她的回复，江洋遇上了世界末日，但是错过了林澜“灰鹰小队江洋，随时待命”“灰鹰小队江洋，前来报道”灰鹰小队最强辅助曾煜灰鹰小队最好队长潘翰田灰鹰小队最好的路依依灰鹰小队最好的主力江洋他们将所有的遗憾都化成勇敢“正真的堡垒，是大家破釜沉舟的勇气。
中国上海才是世界的中心，中国才是世界的脊梁。好电影，民族骄傲。
江洋打枪的时候特别帅气 我是为了鹿晗去看的满分
电影很好看，鹿晗演技不错，特效也很好，大战的时候真的很感动，灰鹰小队加油
刚刚看完，感觉电影对原著的改动挺大的，电影剧情更紧凑，少了很多感情戏，更偏于科幻战争。因为群戏和对战争整体的描绘更多，在主角的成长历程描写上还有欠缺。末日之中的爱情太杀我了，一方面在危机中无法顾及爱情家庭，一方面又因为没有资格让爱情线又模糊又让人心痛。最后基本是个全灭结局，电影整体所表现的精神和外国科幻电影不同，体现出了中国特殊的文化集体，国家，家园都是高于个人的友情，爱情和自由安全的，电影整体如果我打分的话大概给8分左右，剧情和对人物的描写还可以提高，为了平衡一些票都没买就打1分的人，我就打了十分
非常好看！非常非常好看！这段时间很好看的片子，舒琪心事重重，鹿晗帅气逼人，真是不错的cp！支持支持支持！
入题快，情节跌宕起伏，剧情紧凑不拖沓，副线爱情线穿插适当合理，特效精彩不是所谓五毛钱特效，鹿晗使江洋的少年气得到了完美的诠释，舒淇也体现了一位有英气有能力的军人。主角戏份安排合理，不会过多，主要是对战争的情景描绘，特效真的棒，配乐也完美和情节相融合。虽然我是鹿晗粉丝但说实话，鹿晗演技真的进步了，不是说演技炸裂，是说有很大进步，后面的眼神转折真的优秀，从绝望到诧异再到最后的决然，很好的带动观众情绪，真的!      一定要看到结尾，看到最后!林澜对江洋的喜欢全部在最后面有体现! ! !真的很棒!
防空警报拉响的那刻，母舰将临。黑夜是捕食者的狂欢。在上海将轮陷的时刻，只有灰鹰翱翔在明珠塔的东侧。流光的扫射，无尽的灰烬，毁灭，破散，还有谁？泡防御的防空下，大丽花仍同仙藤绽放。无人机的飞冲，决胜下炮火的指引，最终守护堡垒希望的，还属江洋。
虽然大篇幅地描绘上海与捕食者、母舰战斗的场面，可灰鹰小队的四个人都被塑造地有血有肉，有一定的情感渲染。 林澜和江洋的感情线恰到好处，没有那么多的纠缠，只是深爱而又说不出口的暗恋，美好却遗憾。男孩子千百种爱慕的小心思，凝结在玻璃盒内的一株淡黄郁金香里。“我怕她拒绝”流露出他的些许小自卑，“如果我们真的只剩五分钟了呢”给了他警醒。他小心翼翼地将碰碎了的花朵重新包装，鼓起勇气放到她面前。一句轻声的生日快乐，一个迟到的生日礼物，他希望她能懂，却又想亲口告白。 江洋一点儿都不贪婪，他从未渴求过什么，他像个小朋友似的期待被她夸奖，希望她能看到自己作战成功的场面。 
#欢乐暑期档# #欢乐暑期档# 特效令我眼前一亮，见到捕食者的时候“(⊙o⊙)哇原来外星人还可以长这个样子”，见到仙藤“说不定真的有这种晶体”，见到上海大炮“好宏大不愧是终极武器”……感叹这个东西做6年真的值得，所有细节都很精美，在国际上也是拿的出手的好片。剧情很紧凑，但还是感情线处理得好，我看到旁边陆陆续续有人擦眼泪。鹿晗在里边把暗恋表现得挺好，用很日常的短信来表现暗恋，真的很触动人。身上的并不浮躁的少年气，也是很符合江洋的设定。看到最后突然懂了“愿世界末日来临之时，我们都还相信爱情”。本来心情悄悄平复，又被彩蛋搞得稀里哗啦。“爱一个人要像只剩5分钟那么用力”，真好，我们还有一辈子那
作为中国真正意义上的第一部科幻大片，我觉得已经非常不错了。这是中国科幻大片儿的进步史。我们要给予肯定，电影也是真心不错，认真观看你会觉得真的不必国外的科幻大片差，我们正在一步一步的尝试和进步，希望大家不要带有色眼镜对待影片，给中国一个机会，给演员一个机会，我是真心觉得不错，希望大家喜欢。
真的很不错，特效很棒很棒
电影非常好看，科技感十足，推荐大家看一下，非常好的一部电影！
很好看，特效非常棒，第一次看到有中国城市毁灭的科幻片
超级好看，演技都很好。
特效很好，战斗场面也很棒
非常非常喜欢，节奏不是特别快的，可以慢慢的进入情景，一点点累积爆发。
太好看了！江洋太帅了啊啊
好看，好看，好看！！！
太震撼了，第一次看这样的影片，太好看了。鹿晗转型算是很成功了。演技大爆发。特效也不错很好了。舒淇还是老样子，呵呵 魅力无限魅力无限啊。
特效真的超级牛🍺，放在好莱坞都不算差的那种，讲真惊到我了，没想到中国第一部科幻片就这么流批，真的未来可期。鹿晗的演技很不错，舒淇太美了！真的值得一看，感觉这片子被黑惨了，故事确实没太讲好，但是就为了这个特效也值得一看，支持一下中国科幻电影。电影整体非常不错，很喜欢后半部分，处理的特别好
电影特效真的！！！，全员演技也在线，感情戏比较克制，更突出了末日和战争，鹿晗演的真的很棒，包括电影真的也很棒，恶意刷评不只是在打击上海堡垒，更是在针对中国科幻。上海堡垒让我看到了中国科幻的未来，真的很值得一看，也希望大家放下偏见，给中国科幻一个机会！ ​​​
好看看哭我鹿晗继续努力
鹿晗的演技有很大的提升呢！还有进步的空间，加油哟！特效也是棒棒的呢！剧里的人物性格设定蛮符合的！是个很好的科技的科技电影！
很不错，值得观看
爱一个人，要像最后只剩五分钟一样，拼尽全力。真正的堡垒，不是我们所驾驶的无人机，不是我们所操控的炮防御，也不是上海大炮，而是我们所有人为了我们所钟爱的家园拼尽全力的勇气。
冲着这个特效我可以闭着眼睛打十分
超预期，就喜欢看这种燃燃燃的电影！最后居然被小鹿虐哭了，好评好评！
非常好的一部科技电影，演员的演技都非常自然👍 👍 👍 
穿军装的舒淇真的给人了人不一样的感觉，鹿晗的演技也改变了不少，更成熟了，影片的内容也很丰富，总之这部影片很棒，加油，票房大卖。
作为路人来看还是很不错的，中国的科幻电影还是一直都在进步之中的，爱国等情感都能感受得到！
鹿晗演技上升，所以给满分
不错，很好看的一部电影
场面够大，剧情构思也很也很有野心，舒淇还是女神呀，怎么看都美，鹿晗颜值也是无敌。影片主演以年青演员为主，充满活力。
剧情发展有快
鹿晗演技真的提升很多，剧情也很好，特效也做的很逼真，这部电影是很多人是耗费了大量精力做出来的，希望可以被人看到
非常精彩的一部电影，鹿晗和舒淇都是我喜欢的演员而且从这部戏中看出了鹿晗演技的进步。一直非常期待这部电影，是因为看《向往的生活》。江南大大的作品应该差不多。看的好爽！
情节简单易懂，场面宏伟壮阔，最后片尾曲很好听
鹿哥演技炸裂！！超棒的！！
电影特别好看，特别喜欢舒淇和司令员的演出，杨建南很帅，特效制作的很棒，3d的感觉也很刺激，是一部好电影，值得去看，大人小孩都适合看，真的很不错。
打斗画面和特效都很精彩，剧情吸引人，强烈推荐看！
不错哦 很好 表扬特效 赞！
看完了《上海堡垒》，总体来说不错的，视觉效果很震撼，音效也挺有感染力，可以看出特效方面花费了很多心思。角色勇敢刚强，独具个人魅力，展现了团队精神和使命感。
特效做的很棒，电影里体现出来的友情 爱情 责任感让人感动。感谢在各个岗位坚守奉献的人们。
可能十分有点夸张，但真的是很好看呀，电影9分+鹿晗1分，毕竟是粉丝就不装了。个人感觉特效挺真实的，其实哥哥应该进步了吧（普通人不太懂演技但是我看的入了迷小桶爆米花都没吃完→_→）但是很喜欢电影！看完想参军^O^挺热血的也没有讨厌的反派，很喜欢这种感觉，看哭啦，虽然结尾不是在一起但也不虐挺好的！！总之呢我就是觉得很好看吖！结尾为了听哥哥的歌留了下来结果还有彩蛋超级惊喜的！！第一次评论电影有点慌张，看到网上说豆瓣恶意刷评论心有点堵，就来评论一下嘻嘻！！（别喷我！别喷我！别喷我！重要的事情说三遍）
好看！嘻嘻！
挺好的不错(*๓´╰╯`๓)♡
整体特效特别棒，包括对于捕食者，德尔塔母舰，保护上海的不是泡防御是勇气
好看，很感人
上海堡垒特效真的很震撼 值得去看 请放下对演员本身的成见 好好看电影 电影不只是鹿晗一个人的 他只是2000分之一而已 专注电影 请多多支持上海堡垒谢谢
很好看～特别棒！很燃！
很好！鹿晗的演技又有一定程度的提升，特效非常棒！支持
好红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈
很燃，很帅，
特效真的很好，泡防御和捕食者的形象真的超出我的预期！而且剧情真的好戳我，特别是最后江洋收到了林澜的信息我真的泪崩，演员演技真的很不错了，我觉得电影评价不是在于某个软件的所谓评分，希望各位去电影院看看。谢谢了！
真的觉得非常好看，过程是越看越激动，看完了觉得还想看，都不想他演完
期待已久的上海堡垒今天首映 终于看上了 不得不说这部电影真的很值得一看电影特效即真实又震撼 算得上特别好的科技大片 让观众感觉身临其境 剧情也牵动人心 一路为是否能保卫上海担心 剧情一步步紧张 我的心也跟着揪着 真的非常好各位演员的演技也特别好 为保卫上海付出生命 他们之间的爱情等 都看的我想哭 鹿晗的演技也特别棒 把江洋的聪明勇敢内敛都充分表现出来了 对林澜的喜欢也表现的刚刚好这部电影真的非常精彩 值得一看 毕竟准备了那么多年 最后祝上海堡垒大卖 记得留下来看最后的彩蛋哦
感觉非常像是《流浪地球》类似的灾难片，3D特效做的还是很不错，没看过原版小说，但是还是给个鼓励吧！
特效真的很棒，希望不要带着有色眼睛看这部电影，谢谢
感觉很好了，鹿晗的演技提升了很多啊
鹿晗，好棒，哇哇哇
太好看了我！！！！最后那个情节，江洋五年前给林澜发送的消息已经发出去“林澜，我喜欢你”，林澜也回复“收到”，当时差点哭出声来，后来在林澜的遗物盒子里（里面是对他们来说最重要的东西）发现了江洋送给她的生日礼物，永生花，也暗指了林澜也并不是无情，只是战争情势所迫，她不得不放下心中一切，全心全意拯救地球。也许林澜是想等战事结束后坦白心意，但是事与愿违。
刚刚看完电影， 很好看。比我预想还要好。演员都很棒。支持上海堡垒
爱了爱了，吹爆这部电影，吹爆鹿晗
"希望大家能丢掉偏见  去康康中国科幻的“进行时”特效做的很不错  上海大炮从水里出来的时候我震惊了这也太酷了吧  陆沉那儿不能更震撼了  一座非凡城市的坍塌给人无尽的绝望   “希望这片盛开着紫色大丽花的天空永远在我们的回忆里” 感情的话  有人说是""披着科幻外衣的纯爱片""  我觉得不是  在战火纷争的时代里   有人的理想是世界是人类是未来   可是绝大多数人没那么崇高   因为爱一个人的心  把她的理想变成自己的理想  这本身其实就够伟大了  如果有一天世界真的在自己有生之年毁灭  我们首先想到的是肯定是我们爱的人  希望他能明白自己的心意  然后好好地活下去   “好好睡  晚安”"
当然支持鹿晗
期待已久的上海堡垒今天首映 终于看上了 不得不说这部电影真的很值得一看电影特效即真实又震撼 算得上特别好的科技大片 让观众感觉身临其境 剧情也牵动人心 一路为是否能保卫上海担心 剧情一步步紧张 我的心也跟着揪着 真的非常好各位演员的演技也特别好 为保卫上海付出生命 他们之间的爱情等 都看的我想哭 鹿晗的演技也特别棒 把江洋的聪明勇敢内敛都充分表现出来了 对林澜的喜欢也表现的刚刚好这部电影真的非常精彩 值得一看 毕竟准备了那么多年 最后祝上海堡垒大卖 记得留下来看最后的彩蛋哦
鹿晗好帅，舒淇好美，结尾的歌曲好好听，看完电影喜欢上了周杰伦，哈哈哈
每一次看电影都会有不同的感悟。而这一次却时常陷入沉思。如果，这一天真的来到，我活着的价值是什么呢？是成为还是当作？如果真的危机来临，我能为我的祖国，我的家园做些什么？如果我的生命只剩下五分钟，我又能做些什么呢？我想改变自己，想让自己成为些什么而不是被当做什么。外敌入侵，各国冰释前嫌，同仇敌忾。为了一个目标而共同拼命。为此有人奉献了他的生命，他们值得被记住被钦佩。生活中也许没有拯救世界的英雄，但除拯救世界以外的英雄一直在我们身边。国家领土遭受威胁时一把钢枪上战场，人民的利益遭受威胁时一阵警笛响彻云霄。近期的香港暴乱，上百名警察因正义受伤，殉职。他们是全中国的英雄，他们是全中华的骄傲。
这是一部敢于成长，敢于挑战，是一种勇敢的态度和行为。电影是科幻战争题材电影，视觉效果真实，科学理念和创新理念大胆，制作用心良苦，面对外来文明的入侵，人类绝不姑息。胸怀铸就勇敢，大爱担起挑战。
家国情怀，我们要保护自己的家园。当然，我们也不能一直窥探外太空的能源要有自己的能源。这部电影特效炸裂，演员认真精彩。还有，有喜欢的人，就一定要告诉他。
这电影吧，我个人感觉还行，算是中国科幻电影，特效比较棒的了，总体还不错。
科幻片继续加油吧，其实我觉得还有很多进步的空间，希望能带来更多诚意之作。
非常奈斯，感觉国产特效和剧情都有长足的进步，国产加油，推荐观看。
总的来说，还是不错的，特效很用心，打斗看着挺爽，有煽情成分，算有诚意的，舒淇演技确实不错，鹿晗能感觉到演技有进步。最后的一幕挺感动。本身我就对上海有特殊的感情，所以就这个片子会有点感触。希望中国科幻电影越来越好吧。
很喜欢勇敢的江洋很喜欢灰鹰小队最后那一幕，江洋和林澜真的太感人了，哭了
特效不错 期待未来的越来越好
真的。不要跟风黑，绝对是佳作
很感动，很好
我很不明白为什么一些没看过电影就开始无脑喷江洋的身份大学生本身就很符合鹿晗！特效也没有很差啊。
好看，情节紧凑特效燃爆！彩蛋不要错过哦～
好看极了！！
***好看嗷
电影很不错，高以翔很帅，舒淇很美。所有人的牺牲都非常的壮烈，除了男主。这个特效我都不相信是中国做的，竟然比烈火英雄的特效还要好。
该影片情节精彩丰富，科技感很强，演员塑造的形象让人很有代入感，给观众带了一场盛大的视觉盛宴！
为了这部剧，买了上海堡垒，导演很用心，两千多个演员也很用心，细节很足，最后的林澜把鹿晗送给他的玫瑰花放进了自己的盒子，视为最重要的东西，真的泪奔，尤其最后鹿晗唱的《世界末日》真的泪奔
冲着鹿晗去的，本以为是科幻片，实则是爱情片～如果世界末日，只有五分钟，该怎么办？？？
效果十分震撼，仿佛身临其境，舒淇演的很好，鹿晗的演技也让我刮目相看，总体来说我非常喜欢，特别是那个上海大炮，相当厉害。
支持一下国产科幻片，继续加油呀！
这可以，带儿子去看的，儿子很喜欢，自己国家的科幻电影一定要支持，中国军队牛
特效燃爆了，这部电影竟然get到了鹿晗的颜值，还挺帅的，科幻片题材中国真是进步越来越大，没有看过江南的原著，但从影片来看，挺不错的，周末的时候可以看看，支持国产科幻片～
"《上海堡垒》是这个暑期档绝对不能错过的一部国产科幻战争电影。和名字一样，电影的主线清晰，情感也非常真挚。情节上一直围绕着末日之战，四场大战横跨海陆空，看得热血澎湃。很多上海的地标建筑让人倍感亲切，既有未来感又很接地气，特别有代入感。尤其看到""上海陆沉""时是带着感情的，那个震撼悲壮的画面在心里久不能忘。和其它科幻电影不同的是除了要打败外星侵略者，对灰鹰小队这群热血青年有了更多的生活细节描写。几个年轻人深厚的感情基础特别让人羡慕，所以后来开战时看到战友牺牲让人很难受。末日下的情感无论是友情还是爱情都非常感人"
好看，看哭了，我鹿“移情别恋”了😂 
非常好看的电影，我是原著档。只能说原著档很满意，有江南当编剧就是好。鹿晗演技在线，挺好看的。故事很感人，我一个人去看的，哭了。旁边的人也哭了。愿天下有情人终成眷属。
鹿晗演的不错呀，越来越好了
看在鹿晗和舒淇的面上 给八分 对于国产3D科幻电影的进步在给两分 希望国产电影继续加油
看了这个电影我觉得非常好看，内容很丰富，鹿晗颜值，演技都很在线，喜欢！
感觉真的还不错，后面一段还可以
很好看，冲鸭！！
感情戏戳我，是鹿晗老粉了，能看到他有进步还是挺欣慰。不做过多评价，因为我带了感情，谢谢。
画面感很强大，身临其境，我很喜欢里面的保卫之战。大家一起齐心协力，让人感动，值得一看啊！
太好看了!大家都去看吧!
特效还不错 但剧情有点短 整体还是可以的
鹿晗和舒淇的荧幕姐弟CP，看起来毫无为何感，女神真的是百搭。上海大炮最终拯救了全人类，全片的高潮部分是第二次攻打外星母舰，视觉特效非常炫酷，看起来非常精彩。
振撼人心，气势恢宏，感情细腻暖人心，中国版的科幻，绝不能用欧美的标准去要求，中国科幻大有可为，醒醒吧，点差评的傻帽们
电影效果很好!!
影片挺震撼的，特技效果也很好，唯一差点的就是男主角，为什么就不能选个实力派的呢？要选个老鲜肉面瘫脸，好的男演员那么多
非常棒 特效效果很逼真 演员情感也十分投入！
很不错的，挺震撼！
情感部分太多了。少点情感会更好。
完美，不论是演员的演技还是特效都很棒！推荐观看。
最后一战很震撼，特效不错。江洋有几个画面超帅！
最后那一部分真的感觉经费在燃烧！！！
科幻背景下的爱情故事，暗恋的情感很真挚。故事在世界末日的气氛笼罩下，显得很有压迫感，场面也很热血，中国科幻值得被肯定。
上海堡垒简直让人惊叹，特效是中国科幻的突破，相信今后中国的科幻电影也会有很多后起之秀！
特效真的巨震撼，全场被炫得眼花，最喜欢江洋林澜的感情线，最后的彩蛋不看就错过全世界
超级好看！！
特效制作可以看出来团队是非常用心的了，而且舒淇，鹿晗的演技很棒，值得一提，鹿晗的演技确实是提升了，非常感人，我从队长牺牲的时候就开始哭了，虽然很丢人，但是希望大家不要因为对鹿晗的误解而否认这部影片。真的很棒！
不完美，有进步，中国加油
今天星期五来看的，基本都满场啦，大片的节奏，有我喜欢的明星，高以翔和舒琪，好喜欢！全程很认真看！挺震撼的！特效很好！还是停满意的！
期待鹿晗😄😄
本以为流浪地球是国产科幻电影的巅峰，没想到这部上海堡垒把中国的科幻电影水平又提上了一个阶梯，电影一开始，浓郁的重科幻风扑面而来，整部电影特效水平高超，剧情紧凑而又有很多惊喜，更重要的是，两位主演的演技在线，把主人公的各种细节都完美的展现了出来。看完电影很久，我依然沉浸在电影情节里，因此，鄙人愿称这部电影为最强
视觉效果不错，好看。
有好几次都戳到了泪点，演技很好，很值得去看
很感动灰鹰小队和守护者为了保护一座城市的自我牺牲精神。
特效挺好的，故事情节感人，彩蛋很好哭，泪点高的我都绷不住哭了，超级棒
看完回来了，看完才会来评价上海大炮二次开炮给我的印象超级深刻，那个陆沉的特效看的我都没眨眼，开炮失败后的绝望，最后向我开炮的那段非常精彩，中国科幻加油 ​
特效赞 彩蛋更是精彩！
真的超级炸裂，超级炸裂   !  ~   !   !最后鹿哥的眼泪，林澜把花储起来的镜头把我也整哭了，后期的制作真的超级好，真的是一部超级好的电影，超级优秀。反正整部电影都知道有百分之九十的后期制作
感觉还好啊。不明白为什么有些人故意黑。真是无下限
我爱江洋，鹿晗加油，我们永远在你身后
之前还担心特效啊鹿晗演技啊什么的，看了后，杠杠的!不比流浪地球差，只是两部电影的题材不一样嘛..看到评分才三点几，真心不解，跟风黑鹿晗的太多了，太水，有些人还没看就给一颗星，麻烦你们去看看这部电影，我都替你们觉得打脸打的太疼了!虽说是科幻言情，但是科幻还是蛮硬的，肯定能接下中国科幻的接力棒的...鹿晗的演技也有些进步，希望继续加.油~我还看哭了两次，超级震撼!不要说什么蹭流浪地球热度好吧，这电影很早就开始准备了。当时中国科幻不被认可，导演找了鹿晗，当时鹿晗正是顶流大火的时候，却毫不犹豫的相信并接了这部电影。流浪地球当时找的某流量明星，拍了几天:就跑路，由此对比可见差距（这是我复制的，但真心好）
舒淇依旧是最漂亮的，电影里有些大场面很不错
值得一看，怎么说呢，颠覆了以往爱情故事的老套结局。
鹿晗，太帅了
好看，中国科幻片👏 👏 👏 
非常感动，很科幻，还想看第二遍，舒淇和鹿晗的演出让人印象深刻，结尾的决战也很燃，片尾曲好听，好评!
看完这部电影出来的时候眼睛都是肿的，在观影过程中我忘记了这些演员本身，为江洋的爱而不得流泪，为林澜的无可奈何伤心，最后看到林澜的盒子里留着江洋送的花后我真的瞬间泪崩了😭😭😭，特效也很高级，中途有被捕食者的突然袭击吓到过，总而言之希望大家能去看一看，道听途说不如自己去了解，好的作品不应该被埋没！
还不错感觉，总体科幻元素很强，国产电影正在不断的改进，期待他们更大的进步。
是一部值得一看的电影，有感动我的点，有被带入的感觉
但是我想叹息一声
个人感觉还行，没那么好看，但也不错了，
特效好看！！很震撼很过瘾，片子有点短了我觉得 感情戏还可以再发挥一点  彩蛋很惊喜 真的 直接泪目
特效部分真的很值得一看，非常震撼，剧情到位，扣人心弦，最重要的是我们小鹿演技真的提高好多，未来可期！恶意评分也请宁们善良，好就是好，无法反驳
太好看了，看得人起鸡皮疙瘩
对科幻很感兴趣 挺好奇中国的科幻电影 电影剧情和特效都比我想象中好！！特效真的不错！！！！上海沉没那里我都起鸡皮疙瘩了！！！真的可以去看！！！！科幻人也不容易 支持中国科幻👍 
真的好看 特效也特别好 全剧很催泪 不知道那些无脑黑粉是怎么想的.
今天看了上海堡垒。让我感触很深，那些为国现身的英雄致敬，从这些人身上看出了保家卫国的决心，香港加油，中国加油💪
非常好看，鹿晗演技非常在线，而且剧情也很动人。
挺好的，喜欢舒淇
挺好看哒，科技感十足，未来的机甲十分炫酷，让我感到十分震撼，最后男女主人公感情的细节很到位，泪目，强推！
特效做的很好啊，主角演技都在线，江洋和林澜的感情线我哭了，什么虐恋，太感人了😭 哭了哭了
特别好看，老好看了，鹿晗演技有进步！加油加油！
科幻式爱情唯美 鹿晗式江洋帅气 祝上海堡垒票房大卖
没笑点，颜值挺高的，鹿晗帅！大义
这部科幻大片真的非常让人觉得刺激，特效做的非常好，很爽有感觉。希望以后国产大片能够越来越好。
挺好看的啊啊啊
必须好看，鹿哥，顶你，加油↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗
电影很不错，特效做得不错，场景恢宏，特别是上海沉下去那里，一看肯定经费燃烧!
震撼，并感人，如果世界只剩5分钟会做什么？看到了爱情，友情，战友情，保卫世界的责任感，江洋你含着眼泪冲向母舰感染到我了
很喜欢原著，本来挺不看好这部电影的。看完感觉还不错诶！小说核心的情感保留了，还有很多看小说时看不到的大场面啥的。可以，比我想象中好看！
还可以！但是！不喜欢鹿晗演戏！应改进
很赞！特效也满分
牛逼，鹿日含牛逼哄哄太好看了，炒鸡喜欢
我17年就开始期待这部电影，你们看都没看过就否认他的实力，很多人因为鹿晗的出演对这部电影很有偏见，但我恳请你放下你所谓的偏见，用正确的眼光去看待这部花费六年时间、两千多人不懈努力的电影！不要因为你的不了解和偏见去诋毁一部优秀的作品。每个人都不容易，请不要因为你的不了解去恶意诋毁。那些拿钱请水军黑他的，你们还是人吗？他其实和我们一样只是一个普通人，他没办法成为每个人心中的英雄。不是人民币做不到人人都喜欢，六年的努力不是你的一句屁话就能诋毁的，你们牛逼怎么不去拍？看都没看过就开始差评诋毁，良心被狗吃了?他这些年有多努力我们都看在眼里，不是你们那些黑粉可以颠倒是非的，他的流量也不需要你们这些人来顶，
中国特效越来越厉害了演员也很厉害，大场面都起鸡皮疙瘩了
鹿晗演技有进步，电影值得一看。
刚看完影片不久，老实说，影片真心不错，特效不错，演员演技也不错。特效方面好评，从母舰入侵、外星捕食者进攻到上海大炮反攻、上海陆沉等特效都处理得很好，挺让人震撼的；情感方面刻画得也不错，有“灾难面前为国牺牲”的爱国情怀和战友情义、有一致抗敌的团结精神，还有少年暗恋的羞涩、指挥官们应战上的情感变化都是可圈可点的……我觉得可！
刚开始觉得林澜的感情线有点突兀但感情积淀到最后的盒子刚好赚足我的眼泪以为是我一厢情愿   原来当年是你亦有请很饱满死亡和灾难面前人很渺小  好像爱情是小事但是人因有情才有温度与此呼应的是千千万万的渺小的人为了我们脚下的土地 放弃明天的太阳终于 你们都成为了上海明天的太阳终于 你们都成为了上海明天的堡垒
灰鹰小队为了保护人类，牺牲自己看着热血沸腾，江洋冲鸭🤞
真的值得票价啊，特效做的很棒，好多个场景真的超级震撼，演员演技在线啊！感情戏真的很细腻很真实，最后的彩蛋很加分，末尾鹿晗的世界末日真的很好听～
愿相爱的人在一起，打败外星人，保护地球和世界
电影很不错，请大家多多支持国产～
好看！就是很震撼！里面也有让人泪目的情节！很好看！
特效很棒，是个大制作。片子也非常能体现出面对保护国家时的英勇献身，舍小己为大家的精神。片尾最后的音乐很配情景，使人内心震撼，也让人揪心。林澜和江洋的感情线也是在这特定的末日场景下的温情。个人希望可以稍微改一下结局吧。希望大家能放下自己的偏见，好好去看一下这部片子，不会觉得不值的。最后祝上海堡垒票房大卖！
电影很好看，舒淇也很美，意外的好看！推荐观看哦！
真的很好看，演员演技在线，电影很有新意，总体来说，这钱花的值✌ ✌ ✌ ❤ 
非常好看的一部电影，推荐大家去观看
首先，这是一部科幻题材的电影，那就少不了强大的特效和形象的的科技构造，而电影呈现出来的真的震撼到了我，完全被带入了进去，有点儿爽！其次，江洋和林澜的感情路线，是我最喜欢看的，鹿晗把暗恋表演和把控的特别好！他的那种热血少年感，我太爱了！最后，这部电影整体给的感觉就是，很燃，很炸！相信是很成功的吧！算是中国科幻电影的新的尝试和突破。大家可以感受一下，值得一看，不会亏了电影票钱的，哈哈～
超棒！！！！！！！
其实是刷了微博再去看的，看到那么多人抖机灵内心很不舒服。电影剧情有点匆促，全篇特效打斗场面的比例很高，可能是因为我本身不是科幻迷，就只能感叹画面震撼。电影不完美，但是不至于被跟风黑、承受那么多恶意。10分作为一个期待吧，希望大家都越来越好，现在觉得能坚持自己、不跟风宣泄自己戾气的人们都太太太温柔啦。
特效赞，演员演技不错
电影故事情节和特效都很不错，值得去看，为了守护一寸土地勇于牺牲的精神很值得我们感动
《上海堡垒》这部科幻片，特效不错，声效也很好，值得观看的一部电影。
棒棒👏👏👏
心中意难平，我的江洋啊！！！
导演给江洋留一个女朋友吧…
非常好喜欢喜欢
特效好演技好不毁原著棒棒棒
不错不错，演技在线
非常棒 特效很震撼 演员演技很好 感动哭
好看！！超乎想象！中国科幻电影真的可以！不能说能类比于好莱坞之类的但是的确是一个新的感觉！导演也很勇敢能为中国科幻做一个先锋 演员都很好！没有特别给谁镜头 无论从特效还是剧情都算的上我喜爱之一！最后，一定要看彩蛋！
我的感受是挺好看的其实，感觉特效不错的，其中也有感到的一些点总体来看好看的，支持支持!
我男神（鹿晗）演的特别棒，4D效果特别好，感觉身临其境，特效特别精致，很逼真，江洋（鹿晗）一直都想成为一个真正的指挥官，而林澜（舒淇）在那时已经是一个指挥官了，所以江洋（鹿晗）就一直深深地喜欢林澜，因为可以说是一直暗恋她，而林澜却一心为民，一直保护着他们的家园___上海，而江洋他们誓死守卫的上海最终却沦陷了，所以说最后，上海堡垒还是没能成功，而到结尾，江洋都没能够表白，但他不遗憾曾经和她一起并肩作战，最后，希望鹿晗的上海堡垒大卖，票房勇冲第一，希望你以后有更多更优秀的作品，你是最棒，最好的艺人，也很善良礼貌，所以你将来肯定可以实现你内心真正想要实现的愿望，余生的路一起走，未来我们一起加油😘
超级超级好看
有些细节处理得很到位，特效很棒，良心制作。令人更加意外的是，鹿晗的演技没让人失望。
超出预期，国产科幻加油。
那些吐槽的事儿妈们。是非得拉着您去电影院看了吗。在这儿*什么存呢。不说话没人知道您是孤儿。他们辛辛苦苦花了好几年拍出来是为了给粉丝和理智观众看的。不是给**准备的。还有说演员怎么样的。再怎么着人家也是SM出来的吧。瞧瞧您那穷酸样。***了。闭上您的大臭嘴巴子啊。他们可比你优秀多了。所以你有什么**资格在这儿内涵啊***们。不喜欢赶紧滚别吱声。
超级好看，震撼上映
很好看啊，网上为什么恶意那么大！！！
好看 很正能量 保卫世界
哇！真的很好看，本来是因为鹿晗而来的，看了之后其他演员也很赞哦，棒棒棒！江洋很帅气！哇！也是很震撼的大制作呀！导演和幕后都辛苦了！演员们继续加油！！！鹿晗期待你以后更好的作品！！
这个真的让我有世界末日的感觉，不过演技嘛还可以，特效什么的超级棒，感情线不多
特效真的算顶尖的了一定一定要看彩蛋《世界末日》一出来就绷不住了尤其是彩蛋的时候！！末日爱情真的好好哭记得带纸！！！
说实话，真的好看，很值得。不得不说的是，在特效这方面，这部电影的主创们真的用心了，就俩字震撼。演员方面，鹿晗很适合演江洋。同时把这个角色诠释的很好。感情线这方面，很细腻。唯一不足的是配音有点瑕疵。但整体来说，配音还可以。支持中国科幻电影，以后会越做越好。上海堡垒加油，票房大卖！
特别棒真的很好制作很好
故事性很强，感情线足够细腻，特效也足够爆炸，末日下的爱情故事和大无畏的牺牲精神，这两点设定真的很吸引人，也赚足了眼泪。总之，这是一部很好的电影，绝对值回票价。
首先，电影不错，历时五年大制作，   其次，电影特效非常棒，然后，演员演技都还可以，最后，最为男粉。希望鹿哥，未来，越来越棒，等我上完高中三年，就去三巡等你
我很喜欢。我老死之前应该不会有世界末日，感恩自己活在和平的年代，不用流离失所、不用面临诀别…遗憾会有，希望都能有个圆满的结局。战斗场面很帅气，上海面临陆沉那场景也十分惊艳，鹿晗的世界末日也唱的很好听，太棒了！
强烈安利 真心好看
制作真心很精良 特效很棒！故事情节也很有吸引力感情线超戳心的！尤其最后！泪崩！良心电影完全超出预期!给满分不过分！
好看，等了好久，终于上映了。期待鹿晗越来越好，加油！
首先特效部分，我感觉挺不错，挺真实的，一点儿不尴尬，尤其上海大炮出来的时候我鸡皮疙瘩都起来了，感觉IMAX效果会更爽。再说故事情节，我没看过原著，但是大体是个怎样的故事稍微有点了解。我感觉电影情节挺紧凑的，甚至有点哎呀还没看够呢怎么就结束了呢的感觉，挺抓人的，起码我个人觉得没有尿点。然后就是演员了，首先鹿晗，他演的我都能感觉出来，挺入戏的而且他穿军装真的特别飒。再然后舒淇，气质女神啊，从以前就很喜欢她，不是那种一眼美女但是真的，越看越觉得好看，关键演技真的一流。还有灰鹰小队的几个队员，我全场3个泪点2个都给他们了，代入感很强啊，最后我想跟江洋大喊一声，你不是单恋了啊！林澜的遗物里是你的那朵花！
剧情很连贯，特效很完美，中间我几欲流泪，在危难面前爱情与友情都不值一提，特效真的很棒非常壮观，实话说我觉得特效占了很大的比例，江洋和林澜的感情也很出彩，结尾的彩蛋一定要看，补了很多意难平。
影片内容充实，特效绝对对得起票价，感情线很完整，暗恋的情怀明了而又含蓄，很容易被少年江洋戳中。“上海陆沉”的画面真的超级震撼，“上海大炮”出水那一幕也绝对堪称经典。电影很不错，鹿晗演技有很大进步，舒淇女神颜值演技在线，值得一看。
好好看好好看
他们每一个人为了保卫上海堡垒献出了生命，像英雄致敬！
我们中国真伟大！
3D效果可以说是超级棒了 非常震撼 看的非常入戏
电影非常好看，演员演的也特别好，喜欢！！吹爆鹿晗跟高以翔在里面的演技！！！
好看，绝对是为了鹿晗来的
感觉挺好的，无论是场面还是剧情，还是演员的演技，作为国产科幻片，还是要支持的！
太震撼了啊  特效贼牛逼 太良心了 我最后都哭了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 姐妹们可以去看的 真心不错 希望中国科幻电影越来越好啦
好看！！！！视觉效果超棒！
很不错的剧情，没想到鹿晗演的那么有感觉，完全不靠颜值，本来没打算看的，是我儿子喜欢鹿晗非要去看他，果然没失望，我儿子品位不错😊 
可以说是中国电影市场第一部中国直面外星人的电影，特效超级棒，为高以翔来的，一如既往的帅，英语讲的超苏超流利，非常棒，值得一看
特效不错，舒淇的演技很赞，鹿晗演技进步好多！
很喜欢，很刺激，值得一看
表现大爱和勇气的一部科幻片，国产团队的特效做的还是不错的，虽然有明星可更多的还是专注在剧情上，即使一看就知道会是这样的结局，可还是会有感动的点，台风天跟这部电影更配哟～
挺好看的，科技感十足，有莫名的泪点，建议大家看哦
很喜欢原著，电影拍得很好，演员的演技也超级棒，细节特效都很满意，值得一看
电影不错，是部值得看的好电影，演员们的演技也很好，建议看一下
推荐大家去看，喜欢这部电影的剧情设置，有爱情故事，但更多的我想是那份精神。在电影当中表现出来的那份努力拼搏，不畏惧困难的精神，你们都演的很好，给我很震撼的感觉，在困难面前我们不退缩，我们勇于面对，勇于牺牲！希望票房大卖！！
喜欢鹿晗舒淇演技炸裂
挺好的 不错不错
刚刚看完上海堡垒，真的是远超预期，特效太棒了！看得出剧组特别用心的制作，特别是上海陆沉那一段，真的超级震撼！演员演的都挺好，网上对主演偏见尬黑的真的太多了，只有自己看完才知道，影院好多人最后都看哭了，我也哭了……
好看，精彩，支持，棒棒棒
行特效棒棒的
是喜欢的电影，好
开场脆，剧情很好，全程警惕，江阳超帅，“爱一个人要像只剩五分钟那么认真”
好看！！！！
好看，特别的震撼
超乎我想象的好看，鹿晗的演技也比我想象中的好。特效真的做的蛮棒的，全程看下来也没有觉得有什么不舒服的地方，流畅舒爽！真的推荐去看一看
非常喜欢这部电影的剧情，画面效果也非常棒，还是值得一看
永远支持我鹿哥
超好看的，喜欢鹿晗
非常非常非常好看，鹿晗在这部电影里的情绪，眼神演的非常到位，整部电影的特效部分真的特别好看，超级喜欢，尤其最后鹿晗的眼神和歌声一出来就特别抓人的泪点总之特别好，不愧是制作六年的片子很棒了。
怀着忐忑心情去看，但看完嗯…🤗 真的不错！值得票价！科幻虽然看得不多，但也知道最重要的就是特效，我个人是比较看整体画面感啦，因为一旦做不好，就会给人一种小家子气的感觉，很假很尴尬啊，但这个里面木有这种感觉，对战场面也都很宏大！对，大气！这个就很值得表扬一下！还有里面的捕食者，真的多到离谱！空中对战的时候真的会有紧张感，感觉怎么都是打不完的…🙃 中间还被捕食者的突然出现，吓了一跳！值得一提的，当然也有陆沉的时候，那么多平时看起来坚固无比的建筑在那个时候就像是小孩子叠堆的玩具屋一样，那么轻易地就被毁坏了，画面还的挺让人动容的，估计上海的朋友感触会更深哈哈最后，再说一遍！值得一看！值票价！
我对这些电影好不好其实没有什么很大的概念，但我知道剧组所有的人都很努力都付出了许多，导演也不会在中国科幻电影如此艰难的时候把它当自己赚钱的工具。毕竟有的时候，人并没有自己想的那么邪恶。中国人自己的科幻电影为什么不能客观的对待一起期待它变好呢？我也不能理解为什么要为黑而黑，甚至没看就给出恶意的评论。哪吒是前不久一部比较成功的中国动漫，里面有一句话说人的偏见就像一座大山，如果你看了哪吒并且喜欢，应该对这种感觉有着很深的理解吧，那为什么一定要对中国人自己的电影如此嗤之以鼻，带着偏见，有色眼镜看待它？如果你心中认定它是烂片，那么你在看的时候就会一直挑刺，忽视它的优点，不能客观的看待，就请不要不客观评价
特效棒，鹿晗帅
剧情真的很燃很热血，特效也是真的好，值得一看！！！还有林澜也是喜欢江洋的♡真好！
鹿晗好好看啊电影也不错
    上海堡垒今日正式上映，六年磨一剑，致力于打造本土科幻战争，压力很大，但动力也不小，动力来自于大家给予中国科幻的信心。    据看过点映的小伙伴反馈，特效真的非常棒，1600个特效镜头，包括终极武器上海大炮以及上海整座城市的陆沉，都在尽力还原小说中的景象，如果冲着特效去的，可以确定的是，这票价肯定值！如果冲着感情戏去的，不管是并肩作战舍生取义的灰鹰小队，还是江洋对林澜爱在心口难开有勇气赴死却无法轻易开口表白的遗憾，都直戳泪点，还有就是，电影最后的彩蛋记得一定一定要看！！！中国科幻电影道阻且长，所有的鼓励和批评都全盘接受，但一定得是在看完电影后的真实评价
上海堡垒又一部科幻电影！演员阵容还可以，特效也不错！
很棒，一句话就可以证明，电影完后全场人等彩蛋就是最好的证明。
好看好看好看
真的很好看，主要是冲着鹿晗去的😂演技还是不错的，只是剧情稍微有点看不懂。最后鹿晗唱的歌好好听😏
算是首场观影，画面特效真的好评，特别是最后的决战做的很棒。鹿演员全程演技在线，挺好看的科幻片，最重要的是希望国产科幻继续努力呀！
电影看过了，真的是挺好看的，特效特别不错
我遇上了世界末日，却错过了你！小心翼翼的喜欢，来不及表达的暗恋，终究化并肩作战的勇气，江洋成长了，加油！
简单说就是我喜欢这是中国科幻这是灰鹰小队这是指挥中心这就是上海堡垒
上海堡垒，上海夜景真的很美啊。讲的是若干年后人类资源耗尽靠外星能源支持，全球联合抵御外星人侵略。可惜最后结局没能圆满。
真惊险，哎，牺牲了很多人，看完有点压抑，有很多演员呢？有我喜欢的舒淇呢？
今天去看了，实打实的科幻片，挺震撼的，这是沉淀了六年的作品，是值得各位看官们一品的。虽然不能够跟好莱坞那些大片相媲美，但也是接近高水平的科幻片。没播之前有看到网友们说《上海堡垒》是打着科幻的幌子的爱情片，看到网友的评论瞬间就不怎么想看了，但后来看预告片感觉还是可以的就决定去看看，然后今天一看感觉并不是那么回事儿，并不是像网友所说的打着科幻的幌子的爱情片，其实主角鹿晗舒淇的戏份跟台词挺少的，科幻才是主干，而人物只是一个小分支，贯穿起整个电影，推动电影情节而已。所以各位不妨放下偏见，来品品这部中国少数优秀的科幻片。是好是坏还是得自己去看了才知道。反正我pick了
为鹿晗来的。
很好看啊特效很好！特别是那个上海大炮发射的时候！最后的歌也好好听！
上海堡垒作为我国的科幻战争电影，真的是一个突破非常大的科幻电影，本来没有抱着多大的希望看，但是看看就上瘾了，哭的稀里哗啦，真的超级推荐，我也希望路人或者谁的黑粉不要再恶意黑这个电影了，这是导演厉时六年完成的一部电影，不要因为哪个人而黑这个电影，这是所有人努力的结果，要对的住自己的良心
小鹿的演技真的提高了好多
刚看完，这部电影科幻效果真的很棒，虽然都是一些年轻人但演的真不错，影片有悲伤，爱情，民族荣誉感！如果只剩下五分钟那就这五分钟尽全力爱一个人！为中国科幻电影点赞！！！
还是挺好看的，要剧情有剧情要颜有颜。。好看
真好看真好看
好看(！！！
演员的演技好，都是实力派。全程无尿点，剧情很新颖，好看。台词，特效都很ok。
真的很好看呀，鹿晗和舒淇的演技好到爆！剧情跌宕起伏，引人入胜，看到细节处居然哭了！！
泪点挺多，好难受啊
好看好看！！
觉得挺好的，希望中国科幻能越来越好，加油＾０＾~
科幻加爱情。江洋忍隐的爱情观我不赞同。我会一开始就像林岚表白。最后那两个字，眼眶一热，……收到。本来想评7分。结果对鹿晗不感冒的弟弟说。这可以给高分，哈哈。
挺好看的，影片的特效真的良心。故事主线明确，感情线也有种朦胧的美。鹿晗饰演的江洋也演出了少年的热血和对爱情的向往，林澜心中也带着巨大的责任感。总之，这部电影带给我很美好的体验。中国科幻电影加油！
上海堡垒很好看啦~特效做的一级棒~故事也特别好，虽然是双向暗恋但是有的点还是超级甜的~友情和爱情并肩的保护上海大战~
很好，值得一看
觉得电影很好看我是跟我闺蜜去看的，然后就觉得特效特别真实特别震撼。直到林澜牺牲江洋也没有表白，那条消息也没有发出去真的很催泪。我和闺蜜都是笑点特别高的人然后看这个电影也感同身受，流眼泪。主题曲世界末日超级好听！总之就是超级！
结局很难受吧，希望天下有情人终成眷属
冲着鹿哥去看的，觉得鹿哥最后能活下来真的是个奇迹。
真的超级超级好看无疑了 好好睡 晚安我喜欢你收到
好看，鹿晗太帅了！帅到爆了！！！！一定要去看
我个人不太了解国产科幻吧 也不是很爱看电影的人 但是《上海堡垒》有从根本上吸引到我 （我是粉丝这个我不否认）再然后我和我闺蜜一起看的 都觉得很不错  国产科幻加油  《上海堡垒》两千多人六年的努力值得被尊重 希望所有对鹿晗有偏见的人可以放下偏见去看一看 谢谢
太好看了  我爱了舒淇
非常好看，值得去看
比预期的要好看，鹿晗依旧是好看的，演技挺好的，有进步，特效也不错。剧情中的很多场景让人感动，朋友情等等。很不错的电影。
特效挺好的 感觉拍的很用心 最后15分钟一直在哭特别感动
电影很不错~看我随手一打就是完美的15字~
挺好的，鹿晗的演技真的不错，其他的演员也都很好，这部电影给我很大的震撼，很深刻的体会。
原本是为了世界末日才去看的，结果电影非常好看，我到最后都看哭了，鹿晗也刷新了我对他的印象，在我看来，他就是真正的江洋！！！
不是粉丝但是这个部真的好看，前提是不带有色眼镜去看。中国人自己的科幻片别喷那么凶呵呵呵
个人认为是值得观看的
很好看，喜欢。
真的太棒啦！！！超级超级棒 江洋依靠自己的能力当上了司令官 和林澜姐姐坐上了同样的位子 没想到林澜姐姐竟然也喜欢江洋 ！简直是太棒了哇！！！超赞超赞！太喜欢太好看了！！！！！
蛮震撼的，影片中演员们用生命保卫上海，令人非常敬佩。鹿晗在影片中很绅士，舒淇看上去蛮年轻，蛮漂亮的。
我居然哭了一包纸巾，我认为我的泪点挺高的阿。我超喜欢这种表面是暗恋其实是双箭头的喜欢。彩蛋让我哭好大声。
上海堡垒作为中国科幻电影的接力作品，没有辜负大家的期待。不管是演员的演技还是后期特效制作都是真的感人。开场江洋带着灰鹰小队的惊险训练引人入胜，霸气舒淇和热血这对组合鹿晗上演末日爱情，“爱一个人就要像只剩五分钟一样，万一我们只剩五分钟呢？”前后情节的呼应，接近片尾灰鹰小队队员的牺牲，我泪奔了你们随意。
观感很不错，特效好看，演员演技也很好
真的还不错，鹿晗演技有很大进步
这部电影特技效果真的很不错 我最喜欢的影星 舒淇演技也很到位 本来对这部电影没报太大希望。结果发现影片比我想象中的好多了，整部影片画面质感很不错，特效一流。唯一的遗憾就是结局不是那么完美！祝大卖！
特效挺不错的，预期以上，让我觉得出戏的地方基本没有，打满分支持一哈国产科幻电影。剧情的话大概七分，我觉得科幻和爱情并行还是挺难的，这部电影里爱情是现在进行时，感情线得慢慢来，不像流浪地球讲亲情存在的矛盾点可以用回忆杀快速的梳理，所以就显得剧情有点不够连贯紧凑。最后！！！鹿晗***帅！！！
看了豆瓣那么低的评分  心里有点忐忑    但是我刚看了并没有那么糟糕啊   不懂那种特效技巧   但是在我看来 特效挺OK的啊   上海大炮首发的时候超震撼的   感觉人类在外星人面前好渺小      外星人袭击仙藤的时候   心里都捏了一把汗  果不其然   上海陆沉了   看着高楼大厦一点点的坍塌   真的心里五味杂粮   江洋给林澜发的那个我喜欢你    发送成功就如路依依所说  如果只剩五分钟   或许我们也会像他一样吧暗恋说出口吧   最后林澜的郁金香   他对江洋也是有好感的吧   如果时光重来   每个人都会把暗恋说出口吧   不留遗憾   或许会有瑕疵   但总体不错  加油
第一次看国产科幻片 带着7分的心理收获了10分的惊喜 首先是故事情节相当完整该紧张时让人紧张不已 该细腻时让人为之动容 其次科幻部分 尤其是外星人、母舰、无人机和大炮的细小动作设计得很到位 最后不得不说男主鹿晗将少年感十足勇于成长的江洋演得很到位啊！中国科幻电影虽然起步晚但也无需妄自菲薄 真的很不错 这个团队用心了
超好看！小鹿很适合这种角色
让我忘了这是鹿晗，他只是江洋！
今天下午看了还不错，大家可以去看看，真的值得
电影以军人努力保卫上海，保卫家园为题材。对面敌人勇敢而坚强，英勇作战。电影特效制作感觉还不错。如果激斗场景再多一些就好了。
不是开元之作，更不是收官之作
我觉得鹿晗演的暗恋角色很好想让她知道怕她知道又怕她不知道    后来发现是相互喜欢又天隔一方  爱哥哥  一样他越来越好  上海堡垒票房大卖
好看死了，但是为什么人不多
看完这个电影仿佛真的感受到了世界末日很有代入感，鹿晗和舒淇演技很棒羡慕鹿哥和舒淇姐的爱情不过结局有点可惜...有时间来二刷
好看，上海大炮威力大，炸了天空母舰！！！
上海堡垒这部电影从2013开始筹备，经过六年的精心准备直到今天上映每一个镜头每一个特效都是剧组工作人员没日没夜的制作的，怀着忐忑的心情去看了这部电影，出影院的时候是轻松的，因为这部电影给我的感觉是震撼的，很惊讶，没有想到可以这么好，不论是特效还是演员，都十分的震撼人心！当我看见潘队为了保护上海堡垒泡防御系统恢复而牺牲，路依依为了让上海大炮准确射击，喊着潘队的名字而死的时候，曾煜为了掩护江洋当诱饵而死的时候，我的眼泪也不由自主的流了下来，这大概就是灰鹰小队的勇气与爱吧。上海堡垒无论是特效还是演员都十分的让我感到满意，真正的堡垒不是上海大炮也不是无人机，而是每个人破釜沉舟的勇气
吹爆鹿晗的颜，超级好看上海堡垒票房大卖
上海陆沉的场面太震撼了！！！感谢导演，让中国人也救了一次世界！！！整体看一次一次的大战逐步把人带进剧情，最后一场战役我真是紧张的不得了！！完全进入了剧情！各位主演的演技也全程在线。总之是值得一看的！祝中国科幻越来越好！！！！
从四个人的飞鹰小队，变成了一个人的江洋。那句自以为没有发出去的我喜欢你，换来了她的一句收到，没有太多的表情，可内心早已欣喜若狂，电影很精彩，江洋你又变厉害了呢。
挺刺激的，鸡皮疙瘩都起来了，全是泪点，很感人。
特别好看，推荐推荐
客观来讲画面特效都很好 不知道为什么有那么差评
这电影把我一原著党给整哭了**_(:з」∠)_  特效好棒啊，特别喜欢上海最后陆沉那边，还有无人机都好先进的样子，666  演员们都很用心，情感表达都很到位，记住，一定要看彩蛋啊啊啊啊啊啊，哭死我了_(:з」∠)_ 这是什么绝美暗恋啊，我吃🙊
二人的阵容天衣无缝，拯救世界，期待中国的科幻片越来越好。越来越棒。不错。
整体的特效真的不错大场面贼舒服 细节上看得到用心上海大炮的出水也做得很震撼
电影很用心，特效很棒，看到保卫祖国的战士牺牲而姗姗落泪，也为江洋暗恋林澜的爱情而惋惜，每个人的演技都很好。望那些不看电影就评差分的水军为自己积点德吧
鹿不羁加油  好看好看   芦苇会永远陪着你的  江洋哥哥  爱你❤ 
很好看，腾华涛导演说，这是一部战争爱情片。所以有爱情的部分是正常的。爱一个人，要像五分钟那么用力，万一我们就真剩五分钟了呢。 陆依依那一刻我才意识到，守护上海的，不是泡防御，不是大炮，不是仙藤，不是AV280和我们所率领的无人机，而是我们破釜沉舟的精神。江洋胜利牺牲了很多人，一想过去， 。。   片尾曲，很好听其实，为什么有那么多人会差评？所以是真正的电影差还是说就是不喜欢主演？我觉得，这部电影是很不错的。很好看，在不失小说剧情，情感主线的份上，做成这样的电影很不错。赞
真的在江洋身上看到了自己的影子，代入感真的很强！！！看哭！！
好看，科幻片感觉还不错
好看，支持，希望去看
我觉得挺好看的
特别好看相信我
还不错，继续努力吧
非常不错。喜欢😍 鹿哥越来越棒了。超级爱他啊啊啊。我等到最后一刻才离得场。还望那些喷子带点脑子，不要乱说话。祝上海堡垒票房大卖❤️ ❤️ ❤️ ❤️ 
整体特效确实炫酷，情节很感人，一部军事题材的片子拍成这样，值得点赞。👍🏻👍🏻
特效棒，中国科幻加油
挺好看的，完全科幻片
大片即视感，画面恢弘，讲述了外星人侵略地球。上海奋起抵抗的故事。
挺好看的，特效不错
不能因为黑鹿晗而黑鹿晗，虽然鹿晗演技确实一般，但是电影确实是部好电影，剧情什么的都很棒，国产科幻片加油。最后的攻击是致敬独立日。
看着自己生活的上海一点点陆沉，看着熟悉的人民广场，陆家嘴收到捕食者的侵袭，心中的热血一下子涌起！电影的战斗特效和场景真的震撼到我了，为中国科幻电影点个赞！
鹿哥把暗恋表现的特别棒，结尾时鹿哥演唱的声音一出来就流泪了。特效做的也特别棒，爱了爱了，鹿哥加油！真的好看
我鹿太棒了！！
看完感到特别的……我们未来不会也这样吧    ╮（﹀＿﹀）╭😎
haokan
我鹿鹿的电影，还是很好看的，有点小感动。鹿晗的演技有了很大的突破，希望鹿晗能够越走越远！
作为一个路人来看，整部剧还是很不错的，特效做的非常好，剧情也很好，我不明白很多人为什么要diss鹿晗，也就是这部剧的男主角，然后再疯狂diss这部剧，良心来说，这部剧的演员演技都在线，很值得一看
很感人画面也很好
很喜欢的电影，效果很不错，和同学一起去看的，她也很喜欢
很感动，哭了三次，后边一直热泪盈眶的，暗恋线做的很好，爱一个人要勇敢的说出来，作为一部科幻电影特效做的也很好，真的是一部很好的电影，强烈推荐。祝上海堡垒票房大卖！！！
上海堡垒是一部爱情科幻片，主打爱情兼代科幻元素，光看鹿晗和舒淇的颜，已经值回票价了，粉丝必看电影
特效震撼，主演演技都不错，中国🇨🇳科幻加油！！！！！！
我觉得挺好看的，很有团结精神为了保护上海而拼了命努力，泪点挺多的为了大家不惜牺牲自己，可以去看看
好很好看，鹿晗演技大有进步
加油支持中国电影，这次特效做的非常好剧情完美喜欢他们破釜沉舟的勇气嘿嘿 鹿晗加油
特效挺好，鹿晗好帅啥时候分手，我马上喜欢他！！
上海堡垒这部电影太惊喜了！震撼感人 为了相爱的人都能在一起 打败外星人 守护上海堡垒台词让让印象深刻 演员演技都在线 赞！
超赞我鹿哥，特效特别酷炫，跟男朋友一起去的，我男朋友说还想二刷！
拔错拔错 舒淇好漂酿 片尾鹿晗的歌好好听 大家到影片结束的时候都不想走留下来听歌
超好看！！！特效很棒诶，鹿晗的演技也好好啊！
支持我家鹿鹿
电影好看，电影院太冷了，受不了
好看，哭了好几次，平日里大家会为了一点小事儿各种吵闹，可是在人类的生死存亡面前，大家团结一致，从电影院出来看见外面的太阳和熟悉的城市，太美好了！
很好看！！！
非常好，鹿晗演技棒棒哒
太好看了，好感动，看哭了好几次，中国的科幻片拍的越来越好了
很好看！！！
真的很棒嗷！
很震撼！制作很用心！演员演技真的很棒！推荐去看！！
一步步看着你成长，希望你能成为越来越好的自己
看完我就想到两个字来形容，那就是震撼！这或许不是最好的一部科幻电影，却是值得二刷的一部电影。上海堡垒加油！
挺好的，特意怕有彩蛋等到了最后结果还真有，彩蛋超感动的，爆哭！鹿晗这回演技还是不错的，中间也有一些部分挺感动的。
喜欢，喜欢，喜欢鹿晗
居然不知不觉流泪了
空中战斗很棒！精神值得我们学习！
超级好看  鹿晗演技在线
鹿晗好帅，什么时候分手？
电影很好看，特效满分，最后一仗打的激情澎湃，满脑子都是画面感！
不负众望，重燃中国的科幻梦，打的十分精彩，只是有些细节处理的不够好，但依旧很棒
超好看，力挺
其实真的挺好的，并没有所说的那么差，真的别刻板印象，从特效到演技都还可以，建议去看看，有的人是故意黑的吧
刚看完上海堡垒出来，很震撼。上海大炮从黄浦江出来和上海陆沉的那一刻，心揪在了一起，起了一身鸡皮疙瘩，最后江洋“向我开炮”更是如此。这里所有的演员的表现都是可圈可点的，电影到了后面真的值得落泪。在那样的战争时期，所有人都显得那么渺小，所有感情都让人珍惜。片尾曲出来的那一瞬间，甚至让我置身其中，开始想如果自己在那样的情况下会怎么做？彩蛋也交代了很多，让这个故事更加完整。电影的特效，让我很震撼，因为学习的专业与这方面有一部分相关，所以也知道特效制作的不容易。在这部电影里，每个特效场面都会让我觉得中国科幻电影是最棒的，作为中国人我们更应该支持自己的科幻电影。最后，希望大家可以抛开有色眼镜，抛开偏见！
非常好看，特效很燃，带老妈去看的，老妈全程紧张，还说鹿晗长得是真好看啊，放大了更好看
好看，效果特别震撼，比想象中的要好
特效做的特别逼真！演员演技到位。准备好你们的纸巾！致敬中国军人！
今天我跟朋友去看了电影主要是对科幻感兴趣，就看了上海堡垒，电影剧情非常完美，被特效震撼到，鹿晗和舒淇的表演也非常出彩，人间值不值得我不知道但是这个电影真的值得去看姐妹们真的可以看！好看！去看 
真的很好看了。放下对演员的偏见，认真看剧。很好的一部作品。特效也很奈斯。
真的不说别的，我哭了，真的可以的
好看好看好看  鹿晗超帅！
感情部分爱过的.都懂吧.特效挺猛的.战斗力十足
还是挺震撼的  不过 不希望未来有这一天 演员们 也都很棒了！！！
非常感人!好看!奈斯!
之前听朋友说上海堡垒不错，今天冒着台风的危险去看了，真的很不错，连家里的超级科幻迷看了都说不错
666，非常棒，爽！
好看，我永远支持你
鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗  爱辽
预定的时候很便宜，剧情也差不多值这么多
很好看，而且特效特别的好在看电影的时候一直在给我朋友讨论特效
喜欢，特效真的好，比我想象的好很多，加油
完美❤ ❤ ❤ 
超级好看！！！最后鹿晗的眼神看哭了！！！特效也很好～
是值得二刷甚至三刷的作品！从开始到结束，节凑都很紧凑，完全没有让人走神，反而一直提着心想看看上海这座城市的命运。特效真的很牛批啊，没什么好嘲的，中国科幻特效目前能做到这样我觉得非常不错了！感情戏戏份不多，但都比较深刻，那种深深无力的遗憾最后还是让我哭了，末日爱情，确实好难过。总之，一定二刷👌 
特效很棒！光特效就值回票价了！鹿晗演的还行，不尴尬但是还有很大提升空间，舒淇我刚看到时候很出戏，但是后来看她的演技是真的厉害
是真的很好看！特效真的很棒，捕食者、无人机、上海大炮的细节都做得很好，团队辛苦了，超棒！滕导真的很会处理细腻的情感，江洋对林澜的感情、路依依和潘队的感情线以及灰鹰小队的友情都很触动我的心。上海堡垒真的是中国科幻电影的又一大跨步！最后作为一名鹿饭，想说鹿晗的那一滴眼泪我吹爆啊啊啊啊啊啊啊！！！
“爱一个人要像只剩五分钟那么用力，万一我们真的只剩五分钟了呢。”因为残酷的战争两个相爱的人没在一起，因为爱守护了一个城。
这部电影属科幻类的，特效特别棒，鹿晗舒淇演技在线，誓死保卫上海的决心很触动我！
好看，老鹿演的越来越好了
中国科幻不容易，我也看了，还不错，打戏和特效就我个人来讲，都挺让我惊艳，完全超出了我的预期。
特效场面还行，打斗一般。鹿晗暗恋舒淇，“喜欢你这句话”到最后还是没说出来，只是手机发送。战争结束转眼间就五年后，幸福来得太突然。好好睡 ，晚安。最有印象这句话出现几次。小米电视广告很突出。
先夸一波特效！！！巨棒！！！剧情整体也很不错，对于看过原著的我来说真的挺惊喜的。后面路依依牺牲，曾煜牺牲的时候真的浑身的鸡皮疙瘩都起来了，还有江洋的那句“向我开炮”电影看完了都感觉还有余音(没想到鹿晗的台词功底真的还不错)。顺便提醒一下，结尾有彩蛋哦。真的挺可惜的，林澜和江洋，看到后面挺意难平。总之电影很棒，值得一看！
看的我热血沸腾，恨不得自己也加入到战斗中
和原著不一样的感觉。怎么说呢，也挺喜欢的。好好睡，晚安
上海堡垒太好哭了，我和姐妹后半段疯狂落泪“好好睡，晚安”生死战场最后终于发出去的“林澜，我喜欢你”五年后的回复“收到”暗恋真的好卑微555还有片尾世界末日太好听了，就是因为时长限制对比原著有改动，里面的一些场景被剪掉了在花絮真的很可惜了…不过演员的表现真的都很出色！！彩蛋没有让我意难平！江洋的郁金香我一个爆哭某些零点看都没看开始打一星或差评的人真的没必要哈，就算有些点不足也不至于，祝大堡垒大卖～
特效真的很震撼，从头到尾特效占了很大比例，看得出来是花了心思的，上海大炮出场太炫了。对于我来说，感受最深的还是其中时长并不是很长的感情戏，灰鹰小队的友情，江洋对林澜无疾而终的暗恋，最感人的还是灾难面前的家国大爱，看着一个个鲜活的生命毫不犹豫地为国牺牲，生死存亡之际个人的情感是那么渺小，江洋最后喊出对我开炮的时候，真的有打动到我。可能我泪点太低了吧，后半段一直在哭，推荐大家去看。
超级好看，太帅了吧，特效也特别逼真
暗恋大概就是目光一直所在没有回报默默放在心底
看了电影真的超级震撼，为军人们保卫国家而感动，为江洋的暗恋而心酸，特效真的使我震撼，一幕幕令人惊心动魄，看到他们一个个为了保卫上海不惜牺牲自己，最后江洋义无反顾地说，向我开炮！顿时爆哭特效真的很震撼，演员们演技都在线。堡垒值得你去看！小场景：江洋：“为什么是你载我”林澜：“因为你在做梦啊”哈哈哈哈真的是在做
外星人的设计出乎意料，本以为会很丑，结果无论在身形还是它的速度攻击能力都超级赞，然后再次感叹一下上海大炮，实在太炫酷，从它出来那一刻就知道经费燃烧啊，整部电影的几场对战动作戏非常不错，特效满分！
特效挺燃，挺炸，还挺值得看看的
很棒啊，希望中国的科幻片越来越好
10分！10分！10分！不能我一个人瞎！
看了，还不错
为了拯救整个上海，每个守护上海的人都不害怕献出自己的生命，片子的特效更是震撼。看到江洋眼里的倔强，为了守护上海连对心上人的爱慕也只在最后一刻与她诉说的无奈与心酸。灰鹰小队每个指挥官的勇敢之情都让人热泪盈眶，真的很值得看。“灰鹰小队江洋 随时待命。”
整个电影很棒！江洋和林澜没在一起真的太可惜了！电影特效什么的都很好鸭！最后真的看哭！我觉得很值得推荐！上海堡垒！冲冲冲！！
不得不说，这部电影还是很棒的，特效制作效果真的很好，炫酷，每个战士守护上海视死如归的勇气和热血，感情线也很细腻，双向暗恋，很戳我，看到五年后江洋收到林澜的回信“收到”，而江洋回复“好好睡，晚安”时真的心疼。
明明已经很棒了，加油
好看的，有泪点有笑点，这种家国情怀最能触动人心
上海堡垒真心不错，电影里面的画面效果给人带来震撼感，鹿晗和舒淇的演技也很不错，特别是舒淇形象贼酷，总的来说是一部不错的科幻电影，推荐看哦!!!
    以下是来自理智的中央特邀影评员的观点:  觉得鹿晗的演技没退步也没提升吧，嘴型对不上，有点让人容易出戏，刚开始的时候没有情绪代入，最后一声怒吼愣是让我酝酿的眼泪给憋了回去 。甚至在刚开始的时候我觉得主角是邵将军和林澜了。    但是呢，夸爆这个电影的特效，看得太入迷了才发现忘留视频了，真的hin震撼，一次又一次的攻击，不给观众任何思考空间，画面切换很迅速，我的小心脏呀。泪点也是有的，几个队友的自我牺牲让我泪目，在生死关头江洋（鹿晗饰）想着“爱一个人要像只剩最后五分钟那样用力”于是给林澜发送了
滕华涛导演六年磨一剑，精心打磨的特效果然让人很惊喜，和我之前看过的国外的科幻片足以媲美，看的十分震撼，影片里的爱情线让人捉急心酸又遗憾，江洋或许就像我们中的千千万万的人一样，青涩又难以说出口的暗恋，江洋那一声声的林澜让人心头发麻，如果世界末日了，如果只剩五分钟了，你有什么遗憾嘛？江洋和陆依依都错过说出口的机会。而影片里的友情线也让人十分感触，灰鹰小队的每一员都是英雄！影片中的演员演技可圈可点，配乐主题曲也很符合，背景配音也让人很能代入到剧评当中，影片多次看得我热泪盈眶，是一部真的很不错的科幻片，感谢滕华涛导演 江南编剧 鹿晗舒淇以及2000多名工作人员带来的佳作，中国科幻电影的未来，可期。
特效可以，很震撼，演员演的也可以，就是剧情感觉有点突兀。结局那一段果然很催泪。
很好看很好看
很好看，后期制作很完美了，六年的准备，值得一看。演员表现都很好，很用心了，希望大家都走进电影院看看。
作为一个科幻迷。上海堡垒看完后总体还是很好的。超乎我的想象。故事内容和特效都超级good，鹿晗演技进步很大。这次的角色也很适合他。电影也很感人。
意想不到的是林澜留下的个人物品是江洋送她的花。在战争面前，爱情，友情，亲情和理想都是渺小的。但即使渺小也是存在的，我爱你，是要有资格的啊。片尾江洋问林澜是哪个战区的，林澜回答是上海堡垒，江洋马上写下上海堡垒。虽然我们现在距离很远，但我也愿意为这一丝希望去奔赴你，我想成为指挥官，想和你并肩战斗，我对未来的所以畅想全都与你有关。我终于拥有了说爱你的资格，但你却不在了，我的暗恋终于无疾而终，随着烂漫的紫色大丽花一起消逝，江洋啊，你有没有明白，有时候两情相悦是不需要资格的啊，林澜她也爱你啊
太棒了，但有点太啰嗦
我家鹿第一次的科幻记录📝 奶思 不喜欢的人可以不用看
真心的好看，特效非常棒！大力支持，希望我鹿能更加的努力，以后能有更好的作品！！
抛开粉丝滤镜我还是觉得这是部很好的电影 演员演技到位 特效很棒 鹿晗的江洋完全把我暗恋人的模样表现出来了想发消息又不敢发 想发的话删了又删  还有灰鹰小队的感情太好了吧 牺牲的时候真的哭了 总而言之 这是部很好的电影 值得看 
***的滚吧
吹爆好吧，网上喷子真多
挺好看的，支持去看
超级好看，强烈推荐，快看吧！！！！！
很好看呐，我和闺蜜今天去了，挺震撼的，鹿晗的演技也有所进步，特别是感情戏的时候真的挺感动。也许还是有很多黑粉，但是我亲眼去看的时候没有那么糟糕。鹿晗的演技一直在进步呐，加油！
一直很期待中国科幻电影，这次果真没有让我失望！保卫家园和暗恋故事，让人不禁流泪，在天空盛开大丽花的时代，没有人说出那句:我喜欢你，这是电影最含蓄最感人的点，在生与死之间，中国军人拿出破釜沉舟的勇气在最后一线不抛弃不放弃，不像国外英雄电影，这是完全属于中国英雄，属于中国军队！演员演技在线，背景音乐震撼，特效很棒，这是属于中国电影新的尝试，这是一次重大的突破，加油，中国科幻！祝:上海堡垒大卖！已经很久没有在电影院哭过了，力荐这部电影！中国科幻还有很多不足，抱着包容的心，中国科幻一定会更棒！
非常好看！！
好看！！鹿晗演技有提高
全程真的很燃，特效超棒，战斗场面也比较震撼，感情戏也打动人心，这个夏天的品质之选。
从准备到上映，阻力重重，六年艰辛冷暖自知，电影真的很好，加油。
这部剧剧好看
喜欢江洋最后的单眼流泪💛💛💛
很好，太刺激了。
挺好看的，特效不错，剧情也可以，有点催泪了。
剧情不如流浪地球，但影片内容科技感十足！
取得了阶段性的成果，中国🇨🇳再接再厉！
好看。比较燃
还可以，感觉不错
震撼到我了，值得一看的电影好评好评好评
超级好看，特效也不错！
我觉得挺好的
特效还行。别因为流量明星故意黑吧。
刚看完，觉得挺不错，特效不错，情感也到位，不像别人说的那么差，还是要自己去看看再作评价，其实我觉得这部电影不到五星，但是也绝对不止一二星的，建议没看过的可以看看中国的科幻片，看完后再写自己的感受，不要让偏见影响，至少先去看了再说
好看，加油中国！
被朋友拉着去的 本来对小鲜肉也有不好的看法 但是看完我觉得科幻程度很高 很容易进去剧情 很燃 每个人演技都很棒 网上对流量的评价很片面。一部好电影。是中国科幻的不错的影片。
这里面我最期待原著里漂亮娇媚又敢爱敢恨的路依依，电影版把她和阿紫的人设做了结合，感情线江洋和潘队保留了一条～印象最深她为了让江洋去开战机牺牲的那一场戏，我真的意难平
费时6年  很不错 为你打call
3D效果很震撼！结尾看到林澜回复江洋的短信，泪崩😭😭😭 如果爱一个人，要像世界只剩5分钟版用力！
很好看呐，其实是一本披着科幻的外衣，实质上在写爱情的小说。呐呐呐呐这本书里面的什么外星人，母舰，泡防御，阿尔法文明，其实只是在构造一个特殊的时代，所有的背景，都不过书为那一段感情所做的铺垫，和朋友一起去的好看好看好看
有人说，一所城市之所以伟大不仅在于高楼大厦，车水马龙更在于在这座城市生活和奋斗的人在于他们的坚守和牺牲！祝福我们的上海，祝福在上海的我们！
路人客观评价，真的值得一看，大家不要因为凌晨一些黑子在电影还没上映时把分数刷低了就不看了。特效一级棒（绝对没省钱的那种），演员演技还行，台词很有感染力。只是故事节奏过快，前半段情节有点儿混乱，感情戏衔接不足（删减太多了），后半段还不错。明明是个科幻爱情片，结果科幻八成，爱情两成，感情线弄到最后的彩蛋里去了。。。
我真的觉得上海堡垒是良心之作 鹿晗的演技真的提高了很多 舒淇哭戏真的好厉害 各种特效镜头真的特别棒 虽然里面有一些感情线 但是大多数都是以战争为主 感情部分微乎其微 到后面真的特别打动我 每个演员都很好 可能一些人觉得鹿晗不适合 演技差 太娘 不适合演军人 看了这部电影希望能改变你们的想法这部影片真的特别好 感情穿插的也是直击人心 希望上海堡垒票房大卖吧
加油鹿晗支持你。。
特效超级震撼真的   中国科幻很进步  电影是战争加少年的暗恋  很细腻   很难说出口那句我喜欢你    ，鹿晗在这个角色真的诠释的很好   后来成为司令帅死了   本身就是个大学生的人设   少年感很好   总之就很值得看一下👍👍👍👍
真的不错 喜欢
我爱鹿晗!!!
太棒了  太喜欢了  男朋友说超赞
特效很棒，鹿晗演的也比想像的要好
电影特效很可以，灰鹰小队与捕食者打斗的场面太过瘾了，仙藤紫色大丽花盛开的模样也很唯美，江洋和林澜的感情线也很让人为之动容。真正的上海堡垒，不是泡防御系统，不是仙藤能量，而是所有人破釜沉舟的勇气！不是所有英雄都是国外那种型男硬汉，江洋一个刚毕业的普通大学生，一个在末日来临时一步步成长的小男生也有英雄梦，少年未尝不能拯救世界！中国人也能拯救世界！走进电影院看看这份赤诚与无畏，真的很值得！中国科幻电影加油！！！
上海堡垒的特效真的非常不错，剧情虽然紧凑但是也非常的有感觉，鹿晗的暗恋真的很有代入感，舒淇姐的演技非常:ok ，鹿晗的演技也可圈可点，结局很真实了!值得一看，中国的科幻电影一定会越来越好💪 
在刚听到这个电影要上映的时候，就迫不及待的买了票。果然不负众望，没有让我失望，电影情节设计的非常好，影院环境也非常好，总之这部电影是一个很不错的电影。
特效不错，尤其是上海大炮出水还有上海l陆沉那里，演员演技在线，好几个地方看哭了，尤其是最后的彩蛋，太虐了。
感觉很不错，电影特效不错，科幻电影中不错的电影作品！！！
后面剧情好紧凑，挺震撼的妈耶，视觉冲击
超好看的喜欢鹿晗
首先演员的表现真的可圈可点，把江洋暗恋林澜时的纠结与隐忍发挥的淋漓尽致。原音很贴切，不出戏，感情表达得很完整 情感代入挺强的。其次有两个地方挺打动我的，一个是路依依喊着潘瀚田的名字点燃炸弹牺牲。另一个是曾煜为了江洋引开捕食者，启动无人机自爆。还有结尾江洋给林澜发那句“好好睡，晚安”时落下的那滴眼泪。最后是特效，并没有网上有些人说的那样是五毛钱特效用来圈钱的，特效也有一些不足的地方，但是可以看得出来是用了心的，可以说是中国科幻电影中比较好的一部了。剧情挺紧凑的，不无聊。希望有些人也不要因为主角是鹿晗还带偏见吧，有时间真的可以去看看。
电影非常好看，并不想水军说的那么不堪，演员的演技都在线，充满正能量，推荐来看。
很好看，剧情很生动很感人，鹿晗很帅很男人，超级喜欢，快快去看吧
鹿晗这次演技挺好的，看着不会出戏。最后的哭真的蛮戳人的！特效方面，上海大炮出来的时候蛮震撼的，还有最后陆沉的时候。
画面感超级强，很有刺激感。灰鹰小队誓死保护队员市民最后以身为饵取得胜利的精神感人至深。让观众们思考，如果生命只剩下最后五分钟，会做什么。在生命的最后守护爱的人，不犹豫，就是灰鹰小队。共同守护我们最后的家园“上海堡垒”吧！
科幻片，很不错，有水准，演技突出，场面震撼人心，有代入感。好评
看上海堡垒是一种视觉盛宴，3D效果和画面感超级强，鹿晗舒淇出演，很赞!
很好看!特效震撼!感情线也很好!推荐!看到彩蛋很惊喜!
真的超好看啊，鹿晗演技真的很厉害啊，特效也特别牛逼啊，内容也引发人们深思，节约资源，保护地球，人人有责啊!必须大火
非常好看，国产电影越来越厉害！支持支持
与其他科幻片不同，《上海堡垒》是外星人入侵路线而不是自然灾害或者环境危机。抵御外星文明，拼搏最后一站！还有甜甜的爱情！
站在路人的角度来说，我觉得这部电影是好看的。这是一部《爱情+科幻》片，江洋是个刚刚大学毕业的学生，他对林澜的爱是很小心翼翼，跟我们平常暗恋一个人是一样的。电影里面的外星人跟我想象中的外星人完全不一样，它的造型和动作，是很不错的。个人感觉值得看
巨好看喜欢主演
场面挺震撼的，里面的3d特效让我看着挺喜欢，剧情比较丰富，主角的演技也超级好，不管是男二女二也都让人感动，支持我们前行的是勇气
特效真的很震撼，上海大炮出水，建筑物震动偏移还有无人机和外星人爆炸这几个地方的特效很壮观，打斗场面非常多，整个过程一气呵成，一口气提着看完的，很不错的战争场面。江洋是一个大学生后来才成为预备役，成为指挥官，鹿晗演出了江洋的青涩和暗恋的感觉，最后流泪的画面很有感染力。林澜在正片里面看似对江洋没有感觉，但是看了彩蛋才知道，一定要看彩蛋，配合《时间末日》真的很好哭。这部国产科幻可以的！毕竟是导演准备了六年的作品，希望大家都可以去看一看，一定值回票价。
❤ 太好看了.
特效牛逼，演技在线 ，剧情感人，在电影院哭出声了
影片从几年前立项到今天首映，针对鹿晗的恶意就从没间断过，很多人骂片方为什么选鹿晗当主演，好好的片子给毁了，现在告诉你原因：当年流浪地球和上海堡垒先后立项，两个项目都面临着同样的困境，没有大咖愿意出演，需要流量艺人加持，但没人相信中国能拍出自己的科幻片来，流浪地球选定的某个流量艺人拍了三天就退出了后来才有屈楚萧来临时替补，但鹿晗相信，当上海堡垒找他时他就一口答应了，你们应该也知道几年前他有多火吧。还有人说有鹿晗就不去看，我说句公道话，鹿晗演的不差，电影也很好看。
本来去的时候是感觉肯定一般般，但是不去不知道，并不像网上的那个样子，特效特别炸，人物设定也非常好，是一部不错的影片，值得观看！
很不错，剧情很有意思，演员也演得很好~
很好看的片子，好几处泪点，舒淇依然是演技派，女神。
很好看，鹿晗有进步了
非常刺激！棒棒哒
.特效牛逼 感谢导演 科幻人努力不白费 遥祝更好 真的可以看！！
各种特效都非常棒，中国科幻电影在之前的流浪地球和这部电影里都让我看到了希望，情节，故事发展和人物设定都很棒，希望大家不要带有色眼镜看待演员阵容，觉得小生演绎就会毁掉这部电影，每位演员都不容易，每位幕后工作人员都不容易，我想说，中国科幻电影才刚刚起步！它的一切，都是值得被期待的！
特效不错，特别是捕食者跟密密麻麻的无人机，国产科幻能做成这样真的很牛逼！！！！江洋最后的单眼落泪说实话惊艳到我了。值得二刷
支持鹿晗加油加油
超级好看！！很能触动人心的一部电影！加上科幻真的很棒棒！特效很真实！！
超级超级好看，超级超级喜欢！过程很令人激动，激起我们的斗志！💖💖💖💖💖💖
很好呀，票房大卖
江南老贼不愧是老贼，演员们也都大体将原著人物还原
觉得相当不错。我是下午看的，没有什么人，但是各位主演的演技都不赖。我最喜欢的舒淇果然还是一如既往地高雅大气，美在内在和气质。鹿晗已经不在是那个小鲜肉了，自己不追他，还是很惊讶，他的哭戏真的有感情流露，非常棒。其他的几位也可圈可点，值得一看。看外国科幻就觉得只有震撼而已，看中国的科幻更多的是感动和震撼，可能同是中国人吧！这部剧有三次大战争的描述，值得一看
哈哈哈！就是来看鹿晗的呀~  电影很OK，舒淇一直很女神呀😝😝😝
你好！支付宝到账10元。
很好看，把我都看哭了
《上海堡垒》最大的意义是探索了我们科幻电影更多的可能性，这次也交上了一份令人满意的答卷。诚意推荐。
特效很棒，剧情不错
期待了好久的电影，特效超级棒，鹿晗的颜值和演技都没得说了，满分！
剧情有点跳，配音没配好，总体特效很棒。
感动哭了电影还不错支持鹿哥
太好看了吧！
特效灰常好，感情很到位
特效很棒，剧情也很精彩，真想知道世界的未来是什么样，反正我充满期待～
鹿晗演技超棒 爱你 永远支持加油❤️ 
非常好看！！！！
爱一个人，就要像只剩五分钟那样爱他。
气势恢宏，场面十分震撼。空中堡垒的战役看得我热心沸腾，既感动又震撼，是一部不错的电影。
特效棒，军人情怀真的很能感动人
特效镜头很真实，让人有身临其境的感觉，震撼到了，看到了中国科幻电影的曙光，感谢所有的工作人员，希望票房大卖，小鹿演技有进步，还希望多多努力，
中国科幻电影加油 特效真的超棒 暗恋情节不好拍 导演处理的很好丝丝入扣 一点点渗透的表现出来
电影看完给的的感觉就两字 震撼！！！我在微博上看到很多人说看到小鲜肉就不想去看了 我想说谁不是从小鲜肉过来的呢 希望大家可以放下偏见 去掉粉丝滤镜 这是两千多人的共同努力 导演筹备了六年的时间拍摄 鹿晗的演技真的在不断的进步 电影的特效也是超级棒 也有几个片段很戳中我的泪点 其中一个是江洋最后没有对林澜说出自己想说的话 替他感到遗憾和可惜 还有灰鹰小分队的兄弟情 开战时战友的牺牲也是让人很难受 最后江洋的向我开炮的勇敢精神 在面对危险 不畏前行 这就是中国的军人🇨🇳 中国科幻电影不易 但中国的科幻电影在不断的进步 我也相信未来会越来越好 中国科幻加油！上海堡垒加油！        
好看，非常值得观看
和朋友去看的，看哭了😭
鹿晗主演      今天看了上海堡垒，每一个演员都演的太好，鹿晗演的江洋演的真的是好，整部电影都很好看，很震撼的特效！
好看，后面感人至深
鹿晗演技进步真的很大  特效特别棒  都给我看哭了  真的我感觉特别棒  中国科幻电影加油！
挺好看的片子黑成这样？我看完看评论以为我们看的不是同一个片子呢。无人机上海大炮捕食者陆沉陆家嘴的大厦全倒了不好看么？最后男主回忆女主不会鼻酸么？哪儿不够好？挺好的。所有演员都在线，舒淇口音我听过最好的一次，用心了。
场面非常壮观，鹿晗的表演也很精彩
好好好，非常好
后半段超燃，鹿晗最后的神仙落泪😭😭😭😭
完美的，江洋就是帅
上海堡垒，超级好看的一部片！！！喜欢，推荐推荐！！！看得很开心，也很感动！
太好看了吧，鹿哥演技爆炸
科技感十足 鹿晗的演技把握得很不错 整体观音下来感觉挺意味深长的，爱一个人，就大声和他说出来吧，别留遗憾。
反正我哭了呜呜呜呜呜呜呜呜😭 😭 😭 😭 
中国人拍科幻电影，不是三分钟热度，不是浅尝辄止，而是一场目标明确的远征。 这之后，等待着我们的，一定还有更多的惊喜。 滕华涛曾说：“我们没有想做得多伟大，只想为中国科幻电影发展出一份力，让中国科幻电影真的能薪火相，期待中国科幻片的进一步发展！
今天上午看的。前期剧情可能不是十分连贯紧凑，对原著有一定改编，但整体还是把握住了。后期大战的特效非常震撼，特别是上海即将陆沉那里，很过瘾，看得出是烧了钱认真做的。配角的牺牲也很赚人眼泪，男女主角的感情线是末日暗恋，鹿晗的表现出乎意料，有进步，把那种爱在心口难开地感情细腻地表达出来。一定不要错过彩蛋，冲着彩蛋和杰伦的世界末日我可以给满分！！！支持中国科幻👍👍👍
不错啊，挺好的。没有让人失望。
毕竟是中国出的科幻片，还是支持下，希望以后越做越好!!!
很喜欢了 真的很不错
值得去电影院一看的电影 感情线很感人 科幻线很震撼 中国科幻加油！
江洋！林澜！灰鹰小队！站每一个人！
曾煜好帅！爱曾煜
挺好看的，鹿哥超棒！
非常好看的一部电影
希望大家以公平公正的眼光去看待这部剧，不要带着有色眼镜去看
特别好看，震撼！值得一看
很好看的，，
鹿晗非常帅，舒淇非常美，电影非常好看
我觉得挺好看的
超级超级好看，一定要看
很喜欢原著，本来挺不看好这部电影的。看完感觉还不错诶！小说核心的情感保留了，还有很多看小说时看不到的大场面啥的。可以，比我想象中好看！
超好看！非常喜欢
很好看，视觉效果也不错，演员挺帅的，演技也不错，传达出来的精神是正义的，他们勇气可嘉，值得学习，希望大家多多捧场
上海堡垒，科幻灾难战争电影屏幕上的一部好电影，特效做的非常不错。
超爱鹿晗，好看到爆
我和我女朋友看的很开心
演员很用心，作品很好看很精彩，让我对科幻片有了新理解，很棒，期待以后更多更好的作品。
# 怎么说我真的有被震撼到.感情线一明一暗很有意思.特效打斗也不生硬.那种在世界末日下人类勇气筑成的堡垒真的让我很感动.第一次抵御母舰成功的时候UNDC总部说中国上海保卫了世界（大概这个意思吧...我很骄傲.在灰鹰小队一个一个死掉的时候.我总是抑制不住眼泪.但没多久就又被特效吸引了...特效真的🐮🍺演员演技实在没得黑[作揖]（先不剧透太多了）最后林澜箱子那里（好像是彩蛋）我真的爆哭[泪]让人唏嘘的暗恋啊啊啊最后.请大家一定要去看.不要跟着黑.不要带有色眼镜[跪了]一定要自己去看.为我们国产科幻助力啊[跪了]年轻人.祝你们成功！祝《上海堡垒》票房大卖！国产科幻冲啊！！
特效不错，剧情合理，鹿哥的演技让我们眼界大开！支持鹿哥！
  刚刚看完，特效很赞。一直以为是江洋单向暗恋，江洋给林澜发信息的仔细斟酌诠释了暗恋的滋味，林澜更多的心思放在拯救世界上，最后才发现是双向暗恋，林澜将江洋的郁金香放在了盒子里。片子不是单纯的战争，而是末日爱情，末日来临之际所有军人的坚守，每个人都坚守到最后一刻，守住上海堡垒。打戏很帅，看到了每个军人的执着和热血奋战。（最后陆依依怎么喜欢潘队了，不喜欢江洋呢？）[赞啊]上海堡垒大卖！
好看，身临其境感觉，不自觉的憋着一股劲，演员们都演绎的特棒，尤其是鹿晗，演技提升的很快，给我了一个不一样的江洋！帮帮哒！！继续努力吧！加油加油
中午刚看完《上海堡垒》，特效很给力，演员演技还是不错的，不足的是剧情不是很吸引人，剪辑不是太好，没有看过原著的人可能较难理解，但真的不至于打一分，真的不至于。      还有啊，看了那么多问“收钱了吧”的来来回回就是那些人，真的，呵。       还有，别问，问了就是好评的都是收钱，差评的都是真情实感，发自肺腑。
《上海堡垒》这部作品历时6年，今天终于上映。首先作为科幻电影，特效绝对是够格的，上海大炮升起的那一幕我是被震撼到了，不过最让我震撼的还是终极一战天上陆地上捕食者和无人机打斗的场面的特效，还有上海陆沉那一幕也是极具震撼。其次，剧情中感情戏其实并没有占太多部分，各位主创们把情感戏的细腻真挚表现得淋漓尽致，友情爱情战友情都发挥的恰到好处，江洋少年青涩的暗恋藏在心底直到最后一刻才说出口，这段暗恋鹿晗也演绎的很完美。最后，潘翰田路依依江洋林澜这几个人的情感线真的赚足我的泪水，我看完一下午眼睛都是酸酸胀胀的感觉。我想说这部电影真的值得你们走进电影院去观看
电影很好看，特效非常好，剧情也不错，值得大家观看
上黑海堡，为全世界人民守护人类最后的家园。
电影很棒，人物也呈现的很棒，特效也没的说，江洋和林澜之间的某种情感令人羡慕又遗憾。希望在另一个平行世界，他/她们能幸福。
特效非常好看，故事情节也就一般
超好看 支持鹿晗！！！！！！
全体感觉还不错
真的很好看!特效很棒!演员也不错!
好看，看哭啦。
爱了就是爱了
好看好看！！！   全程张嘴 。中国科幻可以！！！
哭死我了，我还想看
鹿晗的演技可以
特效真的太🉑️了！！！！！完全可以比得上跟国外的科技电影特效！！！！剧情也超棒！！！！我要给灰鹰小队的每一个人打call！！！！看完真的被震慑了1551（所以到底为什么会有人给那么低的分数啊...明明比好多电影都好看）不愧是做了六年的电影！！！！！！入股不亏！！！！完全值得！！！！
很不错的一部科幻战争片
超级好看 我鹿演技爆炸
不错不错，哈哈哈
非常好看，特效很好，也很有创意完美
视觉效果很好呀推荐！
剧情跌宕起伏，路依依的哭戏真的很不错。制作够大片，舒淇真美。好看。
好看的，原著党表示可以
一场与外星人得世纪大战，影片中科技元素很棒，上海堡垒中坚守岗位，不畏牺牲得精神，深深得感动
虽然剧情略显单薄但是特效大赞 中国科技加油 演员眼睛的感情戏到位！！！
能骗几个是几个
怎么说呢 本人是超喜欢这部电影 在一个月前看的原著 超级超级喜欢！在此表白江南！科幻与爱情恰到好处！也在此表白江洋和林澜！特效也做的很棒 贼刺激！辛苦所有演员和工作人员了 也辛苦导演了！可见这2000多人是真的用自己的心血完成的 值得一看 不知道为什么有那么多恶意评论  别人用心拍出来的电影 先不论别人演得好不好 拍得好不好 剧情好不好 人家也是用了心的 凭什么你们就随意评价 我真的觉得这样很不尊重人诶 有些还没看的就在那儿说人家烂片 烂演技 烂剧情 麻烦你先看了再好好评价好吗？有意见的话可以说 但是不是也应该注意自己的语言呢？总之本人觉得电影各方面都还行 可以去看 请看完后再好好提意见谢谢。
我们全班一起看的  配乐真的太棒了  特效特别好看 好评
两千多人用六年时间共同完成的作品，很赞~    好好睡，晚安——票房大卖
超级喜欢老公~
鹿哥真的超级棒，演出了我们每个人在暗恋面前的感觉，“牺牲”的时候眼泪瞬间就下来了
真心不错，鹿晗演技提升很多，演的超棒，不希望有的人没看过就恶意评分，泪点儿低的能看哭
好棒呀！看之前看了豆瓣评分，觉得应该不会太好，看过之后觉得内地科幻拍成这个样子已经超级棒了！女神舒淇太好看了呀！国产电影加油！
"《上海堡垒》是这个暑期档绝对不能错过的一部国产科幻战争电影。和名字一样，电影的主线清晰，情感也非常真挚。情节上一直围绕着末日之战，四场大战横跨海陆空，看得热血澎湃。很多上海的地标建筑让人倍感亲切，既有未来感又很接地气，特别有代入感。尤其看到""上海陆沉""时是带着感情的，那个震撼悲壮的画面在心里久不能忘。和其它科幻电影不同的是除了要打败外星侵略者，对灰鹰小队这群热血青年有了更多的生活细节描写。几个年轻人深厚的感情基础特别让人羡慕，所以后来开战时看到战友牺牲让人很难受。末日下的情感无论是友情还是爱情都"
就我个人来说，这部电影是挺值得一看的，影片的每个演员都很好，我也相信每个人都非常用心。军人精神就是绝不放弃
好看！非常好看
很好看，特喜欢鹿晗，这部电影是近段时间最好看的，希望继续加油
是一部非常不错的电影，特别是特效，一级棒，剧情也可以，大炮超级给力，10分
十分好看，中国电影越来越好
看完了上海堡垒觉得意犹未尽，电影特效还有音效是真的🐮🍺 演员们也都很棒，剧情设计也很深入人心，为了这部电影很多人都付出了努力，希望不要带着偏见去看它，因为真的值得一看。
好看好看好看死了好吗 真不知道那些喷子怎么想的 恶意评价恶心到家  用事实说话
特效可以，很不错，很喜欢。
好看好看，演技都很好，特效也好棒
很棒，有代入感
今天去看了上海堡垒，感觉还不错。故事紧凑，情节流畅，100多分钟的电影感觉很快就过了。电影里的打斗场面也非常精彩，酣畅淋漓，特效部分也比想象中的好，还有母舰降落，上海陷落等灾难场面视觉效果也十分震撼，总体上我觉得不必国外的差。        在说说电影里的情感部分，其实电影里打斗场面较多，叙述情感的部分相对来说较少，但里面的友情、爱情也十分让人泪目。灰鹰小队四人的友情，江洋对林澜的暗恋，当灰鹰小队队员一个个相继牺牲，当电影里响起世界末日时，也是瞬间泪目。演员的演绎也非常流畅自然，不会突兀，还有结尾的彩蛋一定要看。        
啊 真的特别好看！！！  作为原著粉 很满意  而且特效剧情都很好的 也挺感人的 演员的演技都在线 有空再来二刷三刷！！！真的很好看 超级值得去看！！
说不上特别好看，也就还可以，应该还有很大的进步空间，期待更多的作品啦，会一直支持的，鹿晗加油！
没看的就不要尬黑了，特效无可挑剔，上海大炮作战场面，上海陆沉的镜头特效非常赞。感情戏有点急促，但爱情，友情表现的也很好，是很好哭的。鹿晗演技我没看到哪点不好，彩蛋真的很戳我。
超级好看，鹿晗很帅，演技也在线，整部电影特效很炸！！！
物有所值，好看，值得去看
不会写影评，但电影真的可！！！很热血！！
好看就完了啊啊啊
上海堡垒，仍有许多需要改进之处，也有很多值得学习的地方，在制作方面，取景方面等细节之处做到很好，剧情起伏不大，顺着事件自然发现，有始有终，但中间穿插情节或许突然，也有很多地方有泪点，演员演技在线，颜值在线，故事背景有话题，值得一看
一部很棒的电影啊啊啊 特效超级好 演技也满分 还有泪点 我爱
奔着鹿晗去看的 不过真心觉得好看 在最后的回忆和手机信息中让我泪目了 最后希望上海堡垒票房暴涨！
非常震撼人心！
这是科幻片的良心之作，没有过分加入过多感情，点到为止，非常用心，特效表现效果更是满分，非常值得去看。
“林澜，我喜欢你。”“收到”“好好睡，晚安。”
超好看～爱我鹿～完美
很好看很不错
整体基调是有些悲伤的，可能我一看到末世就容易伤感。在被外星母舰笼罩的上海，那些本也没想过要参军的年轻人个个挺直背脊，成为堡垒。看到普通人撤离，军人列队，好像体会到了那句话“在战争面前，亲情爱情，真的不算什么”，但也就是因为这些无暇顾及的情感，这座城市才活起来，想要守护的，是身后每一寸土地，也是每一个人。特效对得起耗时两年的制作，空中打斗的场景看得很过瘾。上海大炮和想象中不太一样，但从水里出来的时候很震撼，突然觉得充满机械感也不错。爱情线是亮点，在末日科幻背景下让人意犹未尽，而少年的暗恋本就是朦朦胧胧的，结局感到心疼惋惜，其实私心想再多看一点。中国科幻加油，上海堡垒打卡完毕，未来可期。
我爱江洋!六年了，变化真的很大💛 
好看，特效很贵哈哈哈哈哈哈哈
真的挺好看的 还是3D的 就想说 鹿晗是真好看阿哈哈哈  看到灰鹰小队的队员们为了拯救上海这座城市 不惜付出生命 真的很感动 我们一定要好好爱护自己所在的城市 爱护世界！！！
特效真的挺不错，给人一种震撼，鹿晗演技在线👍 👍 
特效巨棒！剧情也很好，结尾彩蛋恰到好处🎉 林澜把江洋送的生日礼物存起来了，完美！
剧情感人，情节曲折，特效震撼，好电影好演员，出人意料得精彩。
特效真的有做到超乎想象的美感，上海大炮的初露面、无人机作战、上海陆沉等场面不仅是激烈刺激，更有一种恢宏大气的壮观。剧情方面的话，感情戏和战斗感齐驱并进，细腻的感情之中背负着拯救生存家园的责任，个人与集体，小爱与大爱，在生死存亡之间每个人都有自己的牺牲但是仍然负重前行，灰鹰小队，上海有你们了不起！！
这部电影最开始就没有说是一部纯科幻电影，只是一部讲末日暗恋的科幻电影，所以说不要再随意挑刺。将军迎着入侵者死去，路依依与入侵者同归于尽，还有林澜的那句收到全是泪点。特效方面也很不错，尤其是上海陆沉。很值得观看
还不错 继续加油
特效好看，很惊喜中国的科幻电影有了长足的进步。给特效加一星，演没有拖后腿，电影最后的歌曲好听
嘻嘻嘻，我鹿超帅鸭！！！！！这部影片挺好哒，技术很到位，也有很多让人泪目的画面，激动人心！
特效从视觉上很震撼  感情戏从各方面都比较喜欢很容易代入  高潮部分十分深入人心
特效超级棒，很震撼，演员都不错，彩蛋一定要看啊！！！！片尾曲也很好，周杰伦的歌就是不错哈哈哈
国产能拍出这样的影片的确不错👍 感受4D给带来和以往不一样的体验。👌 😎 
很棒，不过彩蛋真的有点难过，总体来说很不错，推荐大家去看！👍👍👍
感觉很好，效果不错
好看，鹿晗的旁白很苏，演技也没什么特别可挑剔的，从路依依被攻击开始很感人，看哭了
电影真的特别棒，鹿晗演技真的很好，特别棒
这是一部国产的科幻爱情片，看到了鹿晗，看到了性感女神舒淇，效果还不错，值得一看。
真的真的超级好看，很有代入感，尤其是里面的几个片段，每个人都可以为了上海奉献自己宝贵的生命，真的体现了我们中国人的精神，值得一看的电影
超级喜欢，觉得鹿哥的演技进步了!真的电影很不错，我的眼泪不值钱，舒淇姐姐哇塞感觉好有气质!
这是一部我期待已久的电影，不论从哪个角度来讲，鹿晗以及各位演员的演技真的很棒！电影里有一片段直戳我内心:“林澜，我喜欢你”“收到”“好好睡，晚安”当时我的眼泪飙的一下出来了，虽然我整个过程中常含泪水，现在用语音无法表达我内心的感受.......当然，电影里还有许多让我热泪盈眶的部分，最后祝上海堡垒票房大卖！！！
电影很好看，结合了爱情与科技，演员和特效都很给力。
剧情非常好，演员演技也很棒，代入感很强，特效也很真实，良心电影👍
电影特效全程在线，电影内容一直很高潮，真的是面临世界末日什么都是那么渺小。鹿晗饰演的江洋贯彻到底，他的感情很细腻。演技真的挺不错的，一直在努力，一直在进步。作为国内少有的科幻片，必须支持起来！真的值得一看，8月9号搞起来吧！
超级好看哈哈哈，江洋对林澜的喜欢的真的超级干净。江洋真帅。
这部电影很励志，鹿晗的演技也进步了很多，也有感动的点，这部电影非常好
看了很震撼，每个演员的表情也很到位，歌也超级好听，鹿晗演的挺好的，身边的小姐姐都感动到哭了，一句话，没有失望，很好看！
我个人觉得这部剧很好看，特效做的也非常好，剧情也十分感人，网上评价一星的肯定是没看过这部电影😒 
剧情超好，主角演技非常，其中剧情也很好，挺感动的
好看，现在能拍出这种大片的感觉。鹿晗的演技现在越来越好。舒淇还是这样美。内容也感人，喜欢这种，支持。
《上海堡垒》无论是从特效还是剧情来说，都是蛮好的。空中作战的场景真的让我很震撼。无人机捕食者大炮等等的都做得很好。就感觉特别真实，让我身临其境，心情不自主地随着剧情的发展而变化。而电影的感情线也是特别棒的。江洋对林澜的感情，灰鹰小队团结作战的友情，还有全体战士誓死保卫上海的无畏勇敢牺牲自我，最后的彩蛋真的是点睛之笔，最后电影放完，都舍不得离开，值得观看
还可以，特效很好，剧情很连贯
我实在太喜欢老鹿的新电影了  但是感觉有点小遗憾哈哈    如果林澜还在的话和江洋一定会在一起   江洋和林澜其实都互相喜欢着嗯  然后就是电影科幻的部分简直太完美了   好厉害哈哈  加油！期待老鹿的下一部新剧！！芦苇一直在！！
作为一个路人，我觉得挺好看的，有些差评我都觉得无理取闹，电影特效很燃，作为科幻片我觉得是值得一看的，不能因为小鲜肉就对整部电影有成见，况且鹿晗的演技我觉得不错了，值得一看，推荐
特技好评！特效细节做的特别好，很棒！很多地方都细致入微，剧情不错，有关于国家的荣誉和爱情友情 战友情等，表现了中国军人的出生入死，为人民服务的宗旨。特效非常逼真，必须十星好评！
谁说鹿晗不适合演这种类型的电影了?超级好看！！！非常值得一看，真的震撼到我了
看之前在腾讯新闻上有看到这个电影的不好，看完没觉得有新闻上说的那么不好，电影特效不错，烘托主题，坚守加爱情！
剧情很强，看得惊心动魄，非常不错，身临其境的感觉！里面运用了许多高科技的技术，让我感到了祖国的强大与繁荣。非常棒棒棒棒棒！
不错，大炮的名字很好听，上海大炮，很好听，鹿晗很萌，很好看
上海堡垒很好看，值得去看的一部片子，吐槽鹿晗带帽子的发型。
带儿子去看的，儿子很喜欢，全程看得很专注。我觉得还行，场面做的不错，主角们的个性也刻画的不错。
电影拍得很认真，中国现在也敢挑战科幻片是值得鼓励的事，虽然还有很多不足的地方，但有一个好的开始，希望以后会更好。
这电影情节刚柔并集。不错，分寸拿捏准确。
鹿晗的演技有了进步，剧情中规中矩，外星人有点吓人，剧情可以稍微再长些
没看完，支持国产
作为国产科幻战争电影，爱情片也让人很受感动，我看的事有欣喜，也有遗憾。中国科幻电影不易，继续努力啊！！！
电影非常好看 这部电影对小说的还原度非常的高  它讲述了外星文明入侵地球，中国上海成为最后的战场 之后全人类筑起地球最后的堡垒 非常值得一看
演的很好啊，鹿晗很赞！！！！
还好，特效是够了，但是剧情有点毁原著。
太好看了吧！很热血，尤其是司令官转移指挥权视死如归的时候，真的令人感动，特效看的人热血沸腾，大家都奋不顾身保卫家园的精神，让我感动不已，仙藤也是让人感觉新颖，好看！值得推荐！
很好看，但那个暗恋是没有结局的暗恋，很震撼
电影看完了场面挺震撼的，特效也不错！推荐大家去看！
挺好看的，就是结局不太美好。
非常好看，打卡，鹿哥的电影必须看，芦苇姐姐们值得去看😍 
不要因为是小鲜肉出演就喷好嘛。我个人认为演的很好。很值得去看一下
特效真的牛逼，视觉盛宴👍 
今天看了上海堡垒，本身对科幻电影不是特别感兴趣，但是特效是真的不错。我有两个泪点，一个是后来悲壮的场景，一个是江洋的感情线，看到那个五年后的接收器，和彩蛋部分登记报名和电梯里相遇，眼泪是真的流出来了。越长大越有感触，学会珍惜，不让自己后悔，片尾曲鹿晗唱的好听应景。
上海堡垒很nice，鹿晗小哥哥的颜值演技都在线真是个宝藏男孩（但心里还是有施展，李现❤ ）当然啦，我淇哥还是那么棒笔心❤推荐，还不错
是一部很好看的电影 集科技和爱情于一身的电影 科技感十足 很不错
超好看，泪点满满，观看前务必准备好纸巾
支持电影，很好看
真的好感人啊，演技也很到位，人物的情感描述的非常细腻，每个人都有自己的个性，好可惜最后牺牲了那么多人，感情线真的还可以，场面也很壮观呢
特效很好，场面很震撼，冲这去看的，这些没有让我失望。
鹿晗演的真棒
越往后越有意思特效更硬核很ok演员也ok虽然前面的剪辑有些迷但是并不影响整部片子。上海陆沉那一幕真的非常震撼彩蛋部分也非常催泪要看完彩蛋电影才是真的圆满。上海堡垒很好并没有有些人说的这么烂这么不堪值得一看的。彩蛋记得看完！
很好看，唯一的遗憾就是林澜走了，鹿晗的演技也不错。无关个人喜好，路人评价。
好看呐~~~~~
特效出人意料得好！
我觉得很好啊
电影的情节非常棒       鹿晗的演技提升了确实不少  舒淇演技依旧棒！！！   电影场面的设计有一些的不完善有点飘和新的感觉没有重量   但是总体效果非常好        电影中教给我们很多道理                总而言之   国产电影很棒了          明天去二刷😊 😊 😊 😊 😊 😊 😊 
挺好的，对国产科幻充满信心！
总得来说挺好的，剧情也比较连贯，人物特征也很到位
场面震撼人心，特效效果完美，给人心灵上震撼，视觉效果好，情节好，突出了中心思想，
很好看，演员挺专业的
十分其实过了，但是可以和跟极端的一分相抵消。演员们本身没有问题。作为一部科幻片，在制作上绝对良心。
舒淇演的太棒了！！！
之前还担心特效啊鹿晗演技啊什么的，看了后，杠杠的！不比流浪地球差，只是两部电影的题材不一样嘛…看到评分才三点几，真心不解，跟风黑鹿晗的太多了，太水，有些人还没看就给一颗星，麻烦你们去看看这部电影，我都替你们觉得打脸打的太疼了！虽说是科幻言情，但是科幻还是蛮硬的，肯定能接下中国科幻的接力棒的……鹿晗的演技也有些进步，希望继续加油～我还看哭了两次，超级震撼！不要说什么蹭流浪地球热度好吧，这电影很早就开始准备了。当时中国科幻不被认可，导演找了鹿晗，当时鹿晗正是顶流大火的时候，却毫不犹豫的相信并接了这部电影。流浪地球当时找的某流量明星，拍了几天就跑路，由此对比可见差距，望网友们摸着良心自己去看看电影。
特效挺好的，电影可以
特效特别棒很震撼！鹿晗舒淇演技在线，就是剧情发展的有点快，整体还是不错的
超棒 鹿晗的演技进步了 特效也很好 最后的歌超好听 回家一直单曲循环  导演很棒
很好看，科幻感十足。好评！
于科幻，上海堡垒的电影制作真的很棒，各种科技新能源包括其中时不时穿插的新闻报道，如果不是电影，我真的会以为那是实打实的一场战争。我认为科幻片中的技术能够体现出未来科技的高度，没有最高只有更高，我对世界科技的进步更加充满信心。
特效真的不错👍👍👍！！！国产科幻才刚起步，上海堡垒算做了领路人，很期待，中国科幻加油💪！觉得“上海陆沉”这个场景感动震撼！！
支持国产科幻片
场面壮观，特效制作精良，舒淇，鹿晗的表演细腻，有层次，棒！
太精彩了吧！！！到最后简直不要太感人，附近的一些女孩子都哭的抽抽的！！
特效很震撼，战争场面很刺激，感情戏演的很细腻，演员演技很到位。
超级好看鹿哥爆了特别值得一看
特别好看 特效也特别好 希望努力能被看见 大家做个人吧 别再恶意评论了 都是人 做个人吧
看完电影感觉十分震撼 电影中人类在上海这样的地方建造超级大炮抵御外星人，打响最后一战保卫地球，上海堡垒填补了我国外星科幻题材的电影空缺，剧情紧凑，毫无尿点，睡然有一些缺点不够完美，但是国产电影总会跟上。
好看，我看的好感动
超棒我爱哥哥！哥哥演技在线！！！！！
上海堡垒，不负韶华，不负责任，与之同行，坚持到底，保卫地球最后一秒.
鹿晗超棒 特别喜欢陆依依说的那句 爱一个人 要向只剩五分钟那样那么努力  万一我们只剩五分钟了呢
很好看，真的很震撼，值得一看，不为鹿晗，只为电影
希望蔡徐坤可以演下一部，鹿晗的演技太棒了，女指挥官手拿核弹的一幕，让我热血沸腾
特效特别炸，演员也很惊艳，保家卫国，不错呦！
个人觉得还是不错！尤其是灰鹰小队的牺牲触觉了我的泪点还有林澜和总司令他们的牺牲。
这电影令我想起儿时偶像 超人迪加 满脑子的回忆杀 建议家长一定要带着孩子去看 这暑期才有意义👍🏻👍🏻👍🏻
“爱一个人，要像只剩五分钟那么用力，万一我们真的只剩五分钟了呢”“好好睡，晚安”“在我离她最近的时候，还是没能说出想说的话”“我爱你，很难说啊，要资格的”“上海人口真是多啊，1800万人，对不起林澜，在这1800万人口里我找不到你…”家国情怀与暗恋情愫从特效啊情节啊各个方面来讲都很不错是一部非常非常棒的电影虽然没看过原著，不知道哪里有差别，不过大家演技都很在线，剧情也很好，鹿哥呢，一直在进步，一直很努力的把最好的呈现给大家，希望大家是在看过这部电影后，做出正确的评价，不要在对流量艺人有这样的偏见
情怀所在三年
5分给江南 5分给特效 一部让人惊喜的爱情科幻片，一定要等彩蛋
看惯了外国人打外星人的剧情，听到满屏中国人战斗的声音，心里充满的是自豪！特效很棒，是导演打磨多年的精品。江洋等飞鹰小队代表着新一代年轻人，爱国，勇敢，为守卫堡垒战斗到最后一刻，不畏牺牲！江洋与林澜指挥官的感情线也让人感动，说句喜欢，别留遗憾，爱一个人要像只剩五分钟，万一，真的只剩五分钟了。泪点很准，剧情让人陷入揪心，演员很棒！剧情很棒！中国科幻电影！！
鹿哥演技超赞 祝票房大卖 
电影好看，特效非常棒，特别喜欢这部片子，推荐大家一起去电影院看。
看的为数不多的科幻片，为了鹿晗来看的。很震撼，主演的演技也都很好，很有泪点。非常好的一部电影推荐。
好好睡 晚安
战斗场景宏大 感情戏份也很动人 特效水平完全在线，中国科幻冲鸭！
我觉得挺好看的  但是感情线有点不配  不过总体来说还是很不错的
很好看，特效特好！非常棒！值得看
改动较大，但最后的大战特效超好，赞一个。
我不会写很多字的影评 但我真的觉得很好看啊
这个电影非常好看，希望上海堡垒可以票房大卖
说实话，真的很棒。泪点真的很多，而且不拖沓，单看特效也很棒啊，真的“该在科幻特效上花钱的地方没少花一分”。中国科幻电影正在发展。看鹿晗的小少年青涩也分毫不少，和舒淇对戏也不跳戏啊。低分大概是为那6元？来拉低分的太多了。我这10分直接给了。拉拉平均。真心很不错。还在犹豫的网友真的可以去看看！这张电影票真的挺值的！！喷子们麻烦也看看在评论吧。真心不错。另外：后面还有彩蛋，还没看电影的各位记得看！！真的催泪。
电影里灰鹰小队之间的感情、男主江洋对林澜的感情表现得让看完之后的我回想起来都有淡淡的揪心，鹿晗的演技竟然这么好，舒淇还是那么美，这个电影准备推荐给其他朋友看，二刷走起
上海堡垒还行
看到了中国科幻电影的希望，加油
鹿晗演技很大提升，舒淇不愧是女神，还不错啦！！
电影特效很棒，鹿晗也在进步，而且整个电影下来挺惊艳的。看之前看到一些评论说只要是鹿晗就不去看，就一定是烂片。但是这部片子真的不错，太多人带着偏见去看待鹿晗了。况且整个电影也不是一个人就能完成，不能否认所有人的努力，也不能否认一个人的成长。
支持国产电影！👍
天黑黑 ， 会不会让我忘了你是谁夜越黑 ， 梦违背难追难回味我的世界将被摧毁也许事与愿违在最后江洋放入箱子里的是没感对林澜说的爱，而林澜放入箱子里的也是你送给她的那朵黄色郁金香。感谢腾导给了这次机会，真的到了最后我的眼泪不值钱
演员很棒，演技真的很不错，情节很好，这个科幻电影没有失望，值得去看。
鹿晗演技进步很大！看到了他的成长！影片整部给我的感觉整体上来说还是很好的！不管是路依依牺牲的那段还是江洋冲向航母的那段让我看的想哭呜呜呜😭还有江洋最后一次对林澜的回信：好好睡，晚安。上海堡垒真的是部很棒的片子！推荐观看哦！
鹿晗有一个眼红的场景，爱了
舒淇气质爱了！总体很满意 特效超OK！期待鹿晗下部电影！
很喜欢江洋对林涵表达出的那种暗戳戳的喜欢大概暗恋都是这样的吧还有电影特效方面中国的实力真的在提高中国棒棒哒
最近热映都看过了 就看了今天刚上映的这部 特效很不错 战争场面非常扣人心弦 看到危难关头手心都不由自主出汗了 末日场面很真实很震撼啊 全片压抑紧张的氛围也教会了我们珍惜当下吧 不知道明天和意外哪个会先来 那种甜蜜又苦涩的暗恋心理拿捏很到位 所爱之人离去的那种撕心裂肺也诠释出来了 还是没有后悔的～
还可以吧，比我预想的好一点，特效也很可以。
特效🉑鹿晗 这次也可了👌
这样真的对吗？这么大的恶意…
电影特效很不错，剧情也很特别，场面演技挺到位的。
《上海保垒》科幻加战争大制作，故事情节不错，特效燃，喜欢灰鹰小队的团队精神，想不到加入了舒淇和红鹿晗的感情线，一点不违合。意外惊喜是亚洲型男高以翔的加入！
特效很不错，打戏片段很多，感情处理较细腻，就是影片有点短，好几个江洋林澜的镜头都被删了，希望长一点就更好了。
太好看了，值得一看，鹿晗的演技真的不错，希望蔡徐坤也尝试类似的作品。
影片特效很不错，几位演员的演技也很好，很好看的一部影片，推荐大家观看。
特效很炫 里面的每一个演员演的都很好 不要没看呢就否认
棒棒棒的，刺激
很好看！特效很棒！感情戏也很细腻，很含蓄！江洋的暗恋让人触动。谢谢江洋带给我勇气，如果遇到了喜欢的人，我会勇敢告诉他！好好睡，晚安。
这部略带爱情的中国科幻片真的很棒 特效和激烈的战斗场面让你印象深刻 灰鹰小队的团队精神也让人敬佩
这是一部很棒的电影，感谢导演，感谢江南，感谢每一位演员，感谢每一位幕后工作人员，如果没有你们，也不会有这部电影。那些恶意刷低分的，好自为之。
特效非常棒，特别好的一部电影
太震撼了特效牛逼江洋哥哥好帅www上海堡垒冲鸭!!!
我很喜欢鹿晗，有人说，她的长发在战争中不，合适，但我认为并不影响剧情，舒淇是我从小喜欢的明星，影片特效动画特别好，不到两个小时的影片带给我们非常震撼的体验，感情主线交代的很完整，原来也不止我不只我一个人，我比鹿晗要幸运，至少我爱的人并没有死，虽然他并不爱我，影片特别好，推荐，广大网友去，观看影片，相信你们会，在这里留下很好的，评论
今天去看了《上海堡垒》，真的太震撼了!       对于外星人袭击地球的桥段，中国人同样也可以拯救地球。和美国大片不同的是，上海大炮和众多士兵的众志成城是胜利的关键，不是个人英雄。      每个人物都很立体，穿插交织几起大战中，牺牲与血泪，炮火与袭击。人的生命在外星敌人的轰击下竟然如此渺小与不堪一击。     科幻电影必然有他的思考性。我们反观导致这一切灾难的导火索——仙藤。它是人类探索外星的收货，也是灾难的源泉。人类对资源的索取永无止境，向外太空伸出了手。到底是对是错？     总而言之，看上海堡垒，除了特效上的震撼，人物感情线简洁而深刻，我们还需要思考它背后的深意。
冲特效去看的  打斗场面很精彩 浑身起鸡皮疙瘩 夸赞一下捕食者的颜值  做的很用心了 不晓得原著感情线 觉得江洋的暗恋刻画的很好 lh很出乎意料啊  不像是平时的鹿晗  也夸一下好了
鹿哥的演技有了很大的突破，电影也很感人，命运这个东西，生来是要被踏在足下的，而自己的命运要果断的攥在自己手里，我想，这么多江氏悲剧要告诉我们的，就是成长的代价和意义。
片尾曲无愧特别好听。超赞
我觉得很好。🙃臭黑子们不要无脑跟评，这都是他们呕心沥血的作品，你没资格评价
鹿晗演的超棒～
太好看了，好棒，鹿晗好帅
喜欢 ！！！
电影上海堡垒# 没看过原著 但是我身边有朋友看过 看完还和她说了一下 发现有些地方和书里不太一样 但是不影响我看 我从潘队牺牲就开始哭 一直哭到电影结束 好不容易心情平复了 看到彩蛋又开始哭（也可能是我泪点太低的缘故）特效也很好  那个上海大炮真的绝了
好看的！剧情很燃！感情线很好哭啊啊啊！！！
鹿晗演的还不错，没有很尬，特效做的也是很好，至少在我看来比流浪地球好的多，很精彩的影片。
做为路人来讲  真的很好看   对于鹿晗大家去掉偏见去看   真的不会让大家失望
特效不错，演员演技可以，印象深刻上海陆沉片段，太厉害了。观感可以，总体不错。
电影很好看，鹿晗演技特别好，舒淇也特别美，喜欢他俩的朋友可以去看哟！😁😁😁
电影还可以，特效还不错，就是主线剧情一般般，从开头到后面起伏不大，其他演员演的还行，鹿晗还需要加油
在王家湾金逸影城观看了国产科幻片《上海堡垒》。这部电影很有时代感，以舒淇主演的指挥官林澜带领灰鹰小分队，为保卫上海这座城市，不惜牺牲生命，英勇作战。为国献身。           国产科幻片，这多年出不少，总的感觉还是很好的，场景，打斗，许多高科技的东西，很震撼[强][强][强]
感觉还不错吧。就是有些阶段看起来真的可以看出那一个是电脑制作的感觉吗？我是这么觉得，反正这很好，看我都感觉我都感觉这怎么走这么像像一部电影应然后又感觉怎么这么细，又怎么这么像终结者来不电影啊嗯。
电影挺好看的，特效很棒。科幻电影有爱情的影子哈哈。“如果爱一个人，就要用像只有五分钟的时间去爱他”。这句催泪☺ 
我女神的片子，必须看，舒淇好好看～特效也不错。也挺感人的！
很喜欢 中国科幻!!!✌ ✌ ✌ 
好看，现在能拍出这种大片的感觉。鹿晗的演技现在越来越好。舒淇还是这样美。内容也感人，喜欢这种，支持。
去看啦  感觉不错  鹿晗未来可期
江洋哥哥冲鸭
电影特效很震撼，让我感受到了家国情怀，和人类的生死共存亡，中国科幻的又一伟大尝试，还有鹿晗真的在进步，期待下一部影视的表现，上海堡垒加油！中国科幻加油！
场面很震撼 感受到了来自军人的魅力   生在和平年代的我们要珍惜现在所拥有的一切 值得一看
虽然是冲着鹿晗去的 但是我觉得特效超棒啊！！上海堡垒！冲鸭！！！
哈哈，非常好看。江洋的感情我很懂，因为我经历过的😂。很有体会吧。作为一部国产科幻，我感到很满意，希望以后的中国科幻片越来越好。
个人很喜欢，长达六年两千多人一起努力，期待中国科技片的未来！
特效真的很棒啊，中国科幻加油！
太好看了！！！！
如果世界沉沦，愿我们还相信爱情
挺好看的，特效很好，朋友也觉得不错
好看，支持国产科幻👍👍👍👍
剧情还可以，特效还可以，比期望的稍稍高一点。
好看啊啊啊看预告就棒呆了我爱！！加油冲冲冲
很开心，当年给别人推荐的小说竟然拍了电影，特效很棒，剧情有改，但是走向整体完全可以接受，happy的观影体验。
很好看，故事也很感动，打五星一点也不亏！
超好看鸭   有种看完你的名字后的无力感    很戳心鸭虽然有bug但抗得起国产科幻电影   好好睡  晚安♥️ 
舒淇演的还不错，整个特效做的很好，上海大炮也很牛，几个指挥官为了大炮打中外星人的母舰都牺牲了，我觉得那个做诱饵的也应该活下来的，并且说的过去，总的来讲还是不错的科幻片，大家都可以去观赏看一下
很震撼 很好看
鹿哥这次演技有了很大的提升，电影整体也很棒，值得一看
鹿晗演技真的很棒
上海堡垒真的ok，一开始对这部电影不抱什么期望，但是看完之后挺震撼的，那种科技大片的确没办法比，但是国家在科技方面的确也在进步，需要给予鼓励!!!!
从刚开头开始就有一点想哭 在江洋和林澜的感情线里 不止单单是感情 这中间包含了很多很多 双向暗恋提现的非常好 特效不不差于国外的片子
演员都很棒原著粉没失望比我想象中的更好爱了
鹿晗首映我赶上大剧场了很开心也很好看
很好的一部科技电影
很好看，很喜欢，演员们演的都很好，导演也很棒。
空中打斗场面非常炫，特效也太炫酷了吧，鹿晗的演技也算有了很大提升 ，毕竟有舒淇带着，好评
国产电影越来越好看了，还把国人的文化都表现出来了，我们不和任何一个国家争，我们只和影响人类生存的外来力量拼。
好好看，挺科幻男神好帅气，
最后超感人记得看完彩蛋结局才完美
超级赞。特效超级好。没毛病
场面特别震撼，非常棒
电影很好看，男神鹿晗就是刚…。
非常好👌整部影片都很好看👌力挺江洋！！！
告别了一个天空盛开大礼花的时代！   江洋司令好样的鹿晗颜值毫不影响战斗值！
非常好看，鹿晗演技非常好
因为老鹿也因为要支持国产科幻剧情稍有欠缺战斗不太燃希望国产科幻可以更好吧
于科幻，上海堡垒的电影制作真的很棒，各种科技新能源包括其中时不时穿插的新闻报道，如果不是电影，我真的会以为那是实打实的一场战争。我认为科幻片中的技术能够体现出未来科技的高度，没有最高只有更高，我对世界科技的进步更加充满信心。
我爱江洋哥哥，哥哥演技有很大进步
刚和朋友一起看完，为数不多的国产科幻片，很多惊喜，肯定支持，一如既往的喜欢我的女神，舒淇，值得一看
还是那个上海堡垒，江洋依旧是江洋，不过从算泡泡的变成了开飞机的，作者终于给林澜一个结局了
太好看了，中国大片，画面震撼，值得一看
科技感十足，非常棒
看哭了，不过这也是中国科幻片中比较成功的片子！很爱很爱！推荐大家观看
特效做的超级好，鹿晗的演技也进步了
说实话，我是为了去听主题曲的。主题曲很好听~
一部关于外星人👽入侵的科幻片。上海作为地球上最后的堡垒受到外星人的攻击，英勇善战的军队不顾自己安危也要保家卫国👍👍灰鹰战队不负众望（牺牲了3个队友）最终赢得胜利✌
我鹿哥啊 必须支持啊
我对科幻电影有了很大兴趣 看流浪地球我感觉到中国科幻的名片 而上海堡垒给了我惊喜 一首先肯定是特效不用说特效制作的确实精良给满分不为过 保证特效不会失望二故事方面 讲若干年以后人类和捕食者的战斗 主演们就是保卫上海堡垒的指挥官 感情戏大家都知道 可是你能看到的感受上海堡垒不是爱情朦胧电影而是科幻科幻科幻电影 导演知道把这部科幻电影表现得淋漓尽致！如果你去看了真的不亏 三就是演员演技吧 舒淇的作品我没怎么看过 但毕竟搭过大牌演员 她的演技绝对不会失望再就是鹿晗 他很有争议 我之前看过他的电视剧 没眼看 可是这部电影里面我真的想夸他 演技稚嫩却很自然你一定会喜欢他的角色相信我一次祝票房大卖
很喜欢，看完还想看
上海的楼有点坚固
10分全部给原著，至于电影，自己体会
好看，为鹿晗而去
剧情很** 特效还可以，这十分给我老公鹿晗的
特效制作非常震撼人心，感觉很棒，以前就非常喜欢舒琪老师，这一次在电影中的演技也没有让人失望，剧情跌宕起伏好几次反转，看的很过瘾！！
电影棒极了，你每个人都很棒，鹿晗进步很大，满满的少年感，心动的感觉，还是最爱他
鹿哥，期待了这么久的电影，没有让我们失望，反到看到了你在里面的一腔热血，手里一把枪，就扛起了整座城市。你的勇气，不得不让我感到无比的佩服。江洋，你是一个合格的指挥官，你随机应变，你敢冲敢撞，你是上海最坚固的堡垒。上海堡垒，地球的希望，祝上海堡垒大卖
特效很不错  演技也在线  到最后林澜和江洋的感情线 很感动  电影中间有很多泪点 最后那一刻没有忍住 哭了
看完了，好爽，无论是战争情节的特效还是暗恋戏码的完善，都让人很满足。我这么冷酷无情的一个人哭了三回，天哪，导演太会赚人眼泪了，这次看的3D，完了一定要找imax再看一次。还有还有，一定要看彩蛋，看完彩蛋我和身后的一个男生同时拍大腿，绝了！！！
节奏比想象的还要快，衔接还算流畅，特效跟国外有点差距，但也相当酷炫，尤其是上海沉没黄浦江倒流的时候特别震撼，最后的牺牲也很壮烈，感情戏有点少，再多一点就好了。最震撼的是上海大炮击中外星人母舰，爆炸波引起山呼海啸宇宙翻腾，最壮烈的是潘队和陆依依毅然自爆与敌人同归于尽，最悲伤的是战后，江洋才收到牺牲的林澜那条姗姗来迟的短信：好好睡，晚安。
我希望各位嘴下留情，多一点宽容，你不喜欢看没关系，但我也希望你们能尊重这个剧组的所有人，一部好的作品应该得到该有的正视，而不是随意乱说一通，还去恶意刷差评！别人日日夜夜付出的心血，就因为你们的个人喜好而去诋毁，不被承认，这种滋味好受吗？希望你们放下偏见，去正视这部作品，诚挚感谢，共勉。
电影很好看，特别喜欢演员鹿晗，喜欢他的颜值，更喜欢他的演技。
个人认为还是不错的，科幻中的爱情
鹿晗演技特别好，中国的科技片成功了！？
主角光环非常强大，女主的演技非常好，支持一下，加油！
期待了很久 没有让人失望，反而超出预期！无论主角还是配角都很棒！都超级帅！笔芯！
特别好看！强烈推荐大家去看，特效很好。真的，这部片子给我的感悟太多了。灰鹰小队四个人都坚守到了最后一刻，消灭了捕食者和母舰。如果只剩下五分钟，请用力去爱！
电影不错，剧情特效演技都在线，本来想打个七八分但是看到评论无语了，真没必要就因为鹿晗恶意打低分，就看不惯这种操作。
很好看，简直看到哭😭 
热血，震撼，感动都有了，真的很值得看一看
这部剧真的超好看，演员们演技也超好，并不像有的水军评一星复制粘贴所说的难看，虽然说我是鹿晗粉丝但是我是客观的评价，这部剧真的非常好，喜欢里面的演员的演技都非常的好，效果很真实 全剧看下来我和我朋友都是非常的惊讶，赞赞赞👍 👍 票房大卖！！！
嗯，挺不错的，主要讲述的人们，面临危机关头，破釜沉舟的勇气
节奏好快，从头打到尾，感觉有点短，想多看点灰鹰小队的日常。陆沉那段太震撼了，特效值回票价
眨眼😉ʕ•ٹ•ʔ
支持鹿晗，演技有了很大的提升，电影很震撼，不像网上所说的差评，很值得去看！
整体感觉非常不错，剧情很好看，节奏发展把握的也很好。故事跌宕起伏，动画做的很精致，很喜欢里面的角色，塑造的非常好，里面搭配的音乐感觉非常好，特别符合当时的场景。整体的观影感受特别好。电影的环境很好，服务也很周到，之后还会来这里看我喜欢的电影。
真的是太完美了，没想到中国电影会做到和好莱坞一样的特效
怎么说呢，电影前半段看起来比较枯燥，后半段还挺精彩，就是觉得剧情有点赶，可能那么短的时刻里要交代那么多内容是真的挺难吧。至于演员，我只想说感觉演员其实并没有太多的镜头，大部分都是特效。不过演员演得也挺到位吧，那个江洋，有几个地方眼神处理的真挺好，路依依演得也不错。最有感触的就是影片的最后，五年后的那一段，江洋拿到了五年前寄存的通讯器，收到了林澜的回复，然后又回复给林澜，这段是真的泪目了。总体来说还是很不错的，中国科幻片这样已经挺好了，不需要跟别的什么比，这个质量也挺良心了。
很不错.特效整体都很好.^_^
今天看完电影后安心了 一直很期待 特效很不错 几度热泪盈眶 羡慕灰鹰小队的友情 江洋的暗恋好遗憾  江洋林澜cp感还是有的 鹿晗这部剧的演技有提高 大战现场也很壮观 很用心的一部片子 在感情面前 国家大于个人  嗯 喜欢 感谢滕导 江南 以及所有主创和幕后 为我们中国带来的一部科幻战争爱情片 很感动也很喜欢
这个电影非常好看。没有让我失望，真的强力推荐哟。
特效真的很不错！林澜和江洋的感情戏虽然不多，但真的很好哭了！！！大家去看的时候记得带纸巾！！！值得一看啊！！！！
很好看呢  特效越来越棒啦
很好看，在预期之内。鹿晗铁血硬汉i了。科技感十足，最近啊哈哈。拯救家园，捍卫上海。珍惜现在拥有的一切吧，都已只剩下5分钟的热爱去珍惜！加油中国科幻电影，加油！！加油
电影制作非常完美，拍摄的很棒，3D效果非常好，鹿晗和舒淇演的很不错，我主要是冲着鹿晗去的，也希望各位不是鹿晗的粉丝也可以去看一看，制作的很好👍，强推！
挺好看的，特效可以说是超级优秀了，情感方面把握细腻，演员感情眼神都挺到位的，影片结尾林澜的喜欢对江洋来说应该是十分惊喜和难过遗憾的吧
好看是真的5555彩蛋很感动
非常好看 绝对爱了
超级好看，哭死我了😭特效很棒呀！中国第二部科幻电影呢厉害。
刚看了这部电影，感觉特别好看，鹿晗和舒淇也是我特别喜欢的演员！
虽然有待进步但是已经很好了
超好看！！江洋超棒
电影很震撼，特效做的特别棒！灰鹰小队的感情，林澜和江洋的感情都很感人很细腻，感谢导演，演员及电影团队为中国科技电影做的贡献！
让人热血沸腾、充满正能量的一部影片，很有观赏性，江洋、林澜的扮演者鹿晗、舒淇的颜值和演技均在线！是一部值得一看的电影。
看完整部影片之后正真感受到整个制作团队的用心，严谨的情节，超棒的特效，演员的用心演技。感谢灰鹰小队誓死守护上海的勇气和坚持，正是有了上海堡垒的守护，才能有了五年后的重建。说了那么多句的“好好睡，晚安”，没有换来一句的“林澜，我喜欢你”。灰鹰小队江洋加油💪 💪 💪 
特效很好，剧情感人，紧凑有内容，好吧
比我想象的好看很多，鹿晗和舒淇配合的居然一点违和感都没有，演技在线，特效也很逼真，在加上3D效果，100个赞。
电影特效挺不错的！基本上都是特效镜头。，重金属感很强，上海大炮出来的时候真的很震撼。江洋和林澜的感情线挺感人的，爱一个人要说出来啊，别留下遗憾。准备再带几个朋友二刷了。中国科幻电影加油！💪
很好看，学取到了，对爱新的态度“保持着最后五分钟用力去爱”，回忆起了亮剑，向我开炮
支持鹿晗，电影是ok的
超级好看，特效做得很棒，属于国产电影很不错的那类，江洋跟林澜的感情戏表达得很充分了，催人泪下呜呜呜呜，鹿晗好帅！演技不错
很喜欢里面的一句话，差不多意思就是:在战争面前，如何谈亲情，友情，爱情。每一场战争，获胜的基础都是无数人的牺牲，无数人丢下小我成全大家。值得推荐的电影！
看完之后感觉很棒
电影的短短的107分钟很好抓住战役开展的节奏。三次上海大炮的开始周围扬起的灰烬和火光，捕食者的进攻导致一栋地标性建筑的倒塌，民众们迫不得已的搬迁逃亡，震撼人心！陆沉的画面真的渲染的特别到位，黄浦江河水与海水的碰撞力度十足！惊险层层递增！在剧情方面江洋对林澜的感情，演员表现的很到位，给女神发短信，一句话删删写写，送生日礼物时的羞涩！林澜在最后关头做出的决定，以及对江洋感情的回应都是乱世中的无奈之举！还有灰鹰小队队员的一个个牺牲，他们之间穿插的感情线都有表现出来！还要夸鹿晗一句，他的台词功底真的很不错啊！还有就是大家一定要去看彩蛋啊
刚看完《上海堡垒》，特效场面认真又诚意。漫天飞舞的外星入侵者，无论是造型还是动作设计，都是很酷炫。尤其不同于环境特效，还是动态的实时战斗特效，实现难度更大。人类与外星入侵者的四场打斗场面，海陆空激战，都令人热血澎湃。
又一部国产科幻片，支持支持，特效满分，颜值满分哈哈哈，科幻片发展慢慢越来越有进步了
10分是一种习惯吧！看完之后，我感觉很不好看，有点想睡觉的那种。鹿晗的演技提升的不止一点，非常赞，但是可能本身的气质和军人不符吧。眼神里都是麋鹿一般的温柔，没有军人的杀气！特效还可以，最大的败笔就是剧情太没有连贯性，没看过原著，我也不知道在宣扬什么主题，有时觉得这是一部科幻战争篇，有时觉得这是悲惨爱情篇，断断续续，如果稍微疲劳的人睡着很正常！烂片无疑，但是我是去看人的，不是看电影的，如果想要有好的观影体验，建议这部就别浪费钱了。
挺好的呀，鹿晗的演技也有进步
说实话比我预期的要好看！
特效真的很棒，真的很好看也很好哭，哭到头晕，电影票电影很值。演员的演技很好，非常值得看！！！！！
今天早上去看了上海堡垒，抛开成见来看这部电影。实在是为刚起步的中国科幻电影鼓掌👏整部电影4场大战，节奏紧凑，扣人心弦，完全深陷其中，和灰鹰小队一起战斗。特效ok！尤其是上海陆沉那段十分精彩。就电影特效完成度来说可以打90分，10分给中国科幻电影发展的空间！电影很棒，演员也很棒！会再去电影院再看几遍！为中国科幻电影点赞！！！
看之前其实没有很大期待的，结果看完我真的推荐！特效完全💥前面的打斗场面比较一般，后半部分超燃的，战争场面很多，感觉经费在燃烧😂上海陆沉很震撼。江洋最后一段帅晕过去，另外！喜欢陆依依，酒吧那段挺美！感情戏真的好遗憾啊，世界末日一出来我直接没憋住(╥﹏╥)本来因为几处略尬的台词想扣一颗🌟，但是还是支持吧，为了那句—拯救上海的，是我们破釜沉舟的勇气-👊
特别好看！！吹爆特效 演员演技全程在线！都给我去看！！
特效做得还可以，最后有几个场面做得很美，像烟花一样，舒淇很漂亮演技ok，配乐也还不错，希望中国科幻电影越来越好
故事线还是比较清楚的
怎么说呢，就这样吧！
评论里对鹿晗偏见太深了，只会一味的复制粘贴。
特效超级超级好，我喜欢鹿晗七年了，我可以说见证了他在演技方面的进步，不管对谁来说，我觉得这是一种进步，他的努力不止是一点点，可能会有人觉得不好，但是人都是不断进步的，不断努力的，在剧中，他把自己捍卫家园的拼劲与决心表现的淋漓尽致，把对林澜的暗恋表现的很巧妙，在结尾更是展现了他内心的丰富情感，我认为真的很不错，题材很好，演员很好，效果很好，希望观看这部电影的每一个人都可以发自内心的感受认为的情感，谢谢这部剧让我看到了不一样的鹿晗，谢谢《上海堡垒》，愿《上海堡垒》票房大卖!
特效出乎我的意料，我太喜欢捕食者了，做的好精细，整场看下来非常爽，就是打，咣咣咣，后半段一直紧握着手机没撒手，说实话，我看科幻片还是看的美国的居多，主要是国内之前也没怎么有人敢尝试这方面的事情，这部电影我太喜欢了，特效不能说能直接赶超美国大片，但是我能给它打上8分，希望以后有更多的人勇于走出舒适圈，为我们带来更加完美的作品。对了，剧情稍微有点小bug，不知道是不是因为我没看原著的问题，不过在我看来没那么重要了，我实在对它的特效太惊喜了！！！还有就是，我旁边的女生断断续续都在哭，我倒还好，演员也没有拖后腿的，不存在主角光环的问题，末日面前每个人都是平等的，推荐大家去看👍
我看过，用三个字形容就是非常好看
非常好看哦，不错，滕华涛导演拍摄的
真的觉得挺好看的！
我侄女觉得好看！
非常好看，震撼感十足
挺不错的，后面的特效还是很震撼的，演员的演技也都在线。唯一一点是不是剧情可以再丰满点。
太好看了呜呜。催泪弹。
自爆身份，既是鹿饭又是书粉。内容的话打8分，人物情感打10分，特效打10分，演员打10分。1.个人觉得在内容上面改得情理之中，意料之外，但对原著并无冲突，由于个人观点，所以8分。2.情感很丰富，很动人，把原著没有填的坑重现了出来。3.特效很给力。个人观点。4.鹿晗很有少年气，舒淇也很沉稳大气。孙嘉灵很漂亮，演技也可以，我很喜欢。
后面我看哭了。
特效很nb啊啊啊啊啊啊啊！！！！！演员们也超级棒！！！！！！
我觉得很好看啊 还带着儿子看的
挺好看的，通过这部影片让我认识到鹿晗另外爷们的一面。
很好看，特效很不错，舒淇很美，值得一看
电影整体很好，打斗的场景也很不错，最后，挺感人的，总的来说很不错。
燃，真的很棒
特效太棒了！真的很震撼！很开心看到哥哥的努力，两千人六年的时间，愿不负众望，鹿晗加油加油💪！期待你下一次的成功！
真的非常震撼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊  好看的！全程目瞪口呆  有泪点
太好看啦打call
冲着鹿晗的颜值来的，没想到还挺好看的，这种国产的大片第一次看，值得鼓励，演员演技在线！
科幻感很强，特效也感觉很不错。舒淇真的是大美人呀，感觉根本看不出岁月的痕迹，又飒又美太适合这个这个角色了。希望中国未来的科幻也能做得越来越好，越来越严谨流畅并且做出令人耳目一新的高瞻远瞩的科幻电影。
个人觉得上海堡垒的还是蛮不错的了，值得大家看一看，不要因为觉得主角是路鹿晗就一股脑地去狂喷，说实话我觉得鹿晗把江洋这个角色演得还是到位的，因为江洋本来就是一个在爱情面前犹豫不前，但在上海即将沦陷时又是一个敢于冒风险去营救，那种大丈夫气概，个人觉得鹿晗演得还是比较到位的.毕竟近年来中国科幻片有贼大的趋势，这部电影的特效也是比较不错的了，不要因为觉得一个流量明星来演科幻片就觉得这部电影很烂，个人觉得值得一看.
很好，有点小感人
 特效真的是燃爆了，背景音乐也是厉害，剧透下（最后只剩鹿晗辽😂），看完了感觉还阔以，鹿晗演的还可以，不过我更喜欢里面的路依依😂
刚看完特效和战斗场景特别然加油加油上海堡垒
超级好看，特效很不错，感情比较细腻
特效属于国内一流，鹿晗演技有提高的，特别是结尾的一滴泪，不舍与大义。为了成为最棒的英雄，是有舍生取义之精神!
好看!里面的特效做的也太好了!看的我全程起鸡皮疙瘩，最后一个一个的牺牲的时候，真的被感动到了，还好，最后江洋还在❤ 
炒鸡好看，视觉效果奶思，吹爆鹿晗和舒淇的颜！对比小说，有些改动，不过也很不错，全局无尿点
整体来说电影很流畅，情节也很紧凑，100多 分钟的时长感觉过得很快!作为一部末日科幻片，特效部分比想象中要好太多了，母舰降临、捕食者进攻、.上海陷落 ...有好几幕灾难画面的视觉效果还是很震撼的! !
特别好看，突出了战争的恐怖，给我家鹿哥点一万个赞👍，建议大家去看，真的特别好看，鹿晗也演的很好
特效挺棒。看了这个电影让我对鹿晗有了新的认识，另外舒淇很漂亮不愧是我的女神
原著粉表示还原的还可以，喜欢舒淇，点赞。
好看，好看，加油期待你下次的电影
非常好看，我朋友看到要哭了，鹿晗好帅哇！
特效给人以热血沸腾的感觉，国产电影有救了
很好看，剧情也很好，鹿晗演技越来越好了
电影不错 尤其是后面 后面看江洋的时候巨帅！巨牛逼！爱了爱了！女二也不错好看 耐看 喜欢 电影真的不错 值得去看！
好看，效果很棒，就是结局，希望在一起
特效完全没得喷，鹿晗台词功底也有长进，不会让人跳戏，就冲着你们尬黑我都要打10分，而且一群群人的都看过没？印象最深的就是上海大炮启动的时候，特效很震撼，捕食者自认为感觉设定太无敌了。关于文戏，一直以来从腾导的《蜗居》《失恋三十三天》到现在的《上海堡垒》，文戏方面真的描绘的很细腻，电影表现出来的感觉很好，值得品味（特别是电影中有一个算是一个小彩蛋的地方，要多留意哦）关于角色，最值得期待的吧就是影片快结束时，江洋收到短信后的那个眼泪，全片算是对这个感情的一个交代，也是最后那一刻江洋心中的高兴和不留遗憾，这里我觉得是鹿晗演的最好的地方。总的来说电影不错，值得观看
不错，推荐，演员演技在线
优秀算不上 烂片不至于！各位嘴下积德！谢谢合作！爱我老鹿！
值得看的电影，看哭了好几次，为了全人类的未来，潘队、陆依依、林澜等一个个牺牲的时候，真的很好哭，记得一定要看彩蛋，直接哭死情感有几条线，灰鹰小队的友情，江洋林澜，潘队陆依依的爱情，不是那种为了假假的轰轰烈烈，而是默默的，是相互的后背，还有军人的舍身忘我，不问结果的向前冲再来说一下特效，可以看imax的话真的希望能看imax，几场对战真的很棒，捕食者，无人机也很真实，最后一场可能特效有点bug，但真的值得大家去看一下
很好看，很感人
刚开始做电影院里时，电影刚开始，就突然出现了个捕食者，着实下了一大跳。整部电影很紧凑，时长有点短。打斗时的场景真的很震撼，到最后击毁母舰的时候我的心也跟着揪着，到母舰摧毁的时候我心也落了下来。第一个让我落泪的场景是潘队牺牲，我知道在危难面前真的可以将个人的生死置之度外;第二个是路依依那里，心里想着爱的人，便什么都不足为惧;第三个是曾熤那里，以身做饵;还有最后江洋那里“向我开炮”，真得是抱着必死的决心。我知道，在国家生死存亡的时候，每个人都可以是英雄！看完这部上海堡垒，我想，幸好，幸好我们没有世界末日，我们都还陪在家人身边，我们都还在好好的生活。希望我们都好好的！
影片题材很新颖，特效也超级棒，鹿晗的演技也很棒，很值得观看。
这部电影非常好看，这钱花的很值，希望大家都能观看
看到陆沉的时候想到昔日繁荣的城市就这么沉下去了 真的超难过的 江洋的牺牲精神真的让人蛮感动 林澜与江洋的感情线真的也蛮令人心酸的 “好好睡 晚安” 感觉这里面饱含了千言万语 “我爱你 很难说啊 要资格的”真的哭了 特效做的真的也太棒了吧 看得我真的心里七上八下担心我们灰鹰小队 为了守住上海 灰鹰小队牺牲了太多人 不过他们没有白费 上海大炮对准江洋的那一刻 发射的那一刻 感觉世界静止了 最后我想说 希望大家放下偏见去看待这部电影 总体来说都非常不错 好的一部电影无端被人黑就太说不过去了 全程无尿点 不知道别人怎么想 我觉得挺好
非常值得一看！
暗恋这条线真的很好磕，喜欢这种暗恋的情节，还有作为科幻电影，末日特效画面这些很燃唉，值得一看，为中国科幻电影打call
个人感觉好看，
江洋:成为指挥官是他的理想，和林澜并肩作战是他的理想，保卫上海保卫地球是他的理想，他的理想很大很多，都是他为之拼命为之努力的，最后他以自己为瞄准器成为摧毁母舰的最终战力，那一幕真的催泪。江洋，是合格的指挥官。林澜:我感觉的林澜，心里有理想，有责任，儿女情长在保卫上海保卫地球的使命中占的比例那么小，她是合格的司令官，也是值得江洋用一生去记住的人。鹿晗:鹿晗的进步不是一般的大，他的演技或许不是最好的，但他的努力和付出我相信所有人都能够看得到，他诠释了最真实的江洋，没有过重浮夸的表演痕迹，他的热血在这部影片中深深震撼了我。加油，江洋。我永远支持你，希望未来的你成为更优秀的鹿演员，爱你，加油＾０＾
我爱鹿晗！鹿晗真帅
特效很棒，战斗场面特别燃！最后上海陆沉的场面浑身起鸡皮疙瘩！彩蛋真的搞哭我！
战斗场面宏伟大气，动态特效水平加分，值得观看
一刷结束。不吹不黑地说，整个电影在在我的预期之内。首先，这并不像大刘的《流浪地球》一般是硬科幻题材，江南原著的故事本就是在末日下的情感小说。所以，看的时候不要自动带入小破球的心态去对比。原著小说电影化，本来就涉及各种人设和剧情改动，但虽然很多我期望的细节有改动甚至删减依旧没有影响整个作品的完成度。剧中四场对外星人的作战，横跨海陆空，整个上海都成了战场，空战特效真的很赞。（虽然外星人的形象设计不像原著说的那样）江洋对林澜那种埋在心里说不出口的暗恋，被鹿晗和舒淇演的恰到好处，可惜由于剧情改动没有最后那条关于林澜发给江洋的“上海陆沉”的短信。关于特效，最后大战无人机自毁攻击，整个上海的塌
让我了解了祖国的强大，我本来就挺喜欢舒淇的，她的演技很好👍
好喜欢灰鹰小队😭 😭 
非常非常非常好看
好看!是看了2遍小说才去看的 当然也支持鹿晗他们 鹿晗侧脸帅爆了 嘻嘻 与小说也些不同 看的怪激动的哈哈哈哈哈哈哈哈 准备二刷
我鹿哥主演的电影 爱了
很棒！特效燃！上海陆沉真的很震撼！支持中国科幻！
特效挺不错的，演技也很棒！
不为什么。因为鹿晗，所以10分
女神男神演的，特别好看
超级无敌爱了。特别是江洋跟林澜的感情，最后林澜保留的是那个花花特别好
期待已久的电影 怀揣着激动的心情去观看 我是鹿晗的粉 但并不是无脑粉 他的作品我都会看 这次 我真的觉得 无论是电影还是鹿晗还有其他的演员 都让我震撼 之前一直不太关注宣传 就是怕太多的关注和期待影响观影 这可能是怕失望 不过是自己多心了 希望鹿晗能继续保持这样的演戏状态 也希望有更多更好的这类电影🎬
感觉不错。结尾挺有感觉的
＃上海堡垒陆沉#刚看完了电影，上海堡垒是值得去看的。特效真的是特别震撼人的，电影中每一次大战看的都惊心动魄，会想如果这是现实，那么人类一起去为世界的安全去战斗真的让人感动的。上海陆沉那一刻真的会有种想哭的冲动，一座城市毁灭，所有人都为了胜利而勇敢战斗👍👍👍
太好看了，特效超棒
剧情很紧凑！特效也很好！我太爱他们打捕食者的场面了！而且上海大炮那个特效真的震撼到我了！细节处理的也很好！深得我心👌
炒鸡好看强烈推荐
超级燃！！！超好看！！鹿晗A爆了😭 😭 😭 
中国科幻电影加油
本来带着小心翼翼的态度去看的这部电影。但是真的，他们特效做得很成功，不夸张也不假，让人看得很舒服。这部戏有爱情的成份但并不重，也没有什么尿点。整个节奏还是比较舒服的，除了刚开始进入的时候有一点点慢。但整部电影下来，场景很震撼，也有很多让人感动的点在。电影很好，很吸引人，毕竟是花费了好几年才制作出来的电影，真的一点都没有让我失望！！很值得去看！！！
好看，特效棒！
加油鹿哥。。
作为中国科幻片，特技真的已经很不错了，有几个前段还是很震撼的，还有感情线也不错，喜欢一个人真的要像只剩五分钟那么用力啊，双向暗恋真的很美好了，两位把暗恋都演的挺好的，江洋那种小心翼翼的感觉。还有林澜的小表情，最后彩蛋（没搞清楚是彩蛋还是电影中的片段，泪点低，顾着流泪了⊙﹏⊙∥）真的是点睛之笔了。
不错真不错值票价，震撼全程无尿点
不怎么看科幻电影，觉得还可以
特效不错，演员演技在线，情节跌宕起伏节奏紧，希望大家不要带着偏见看，中国科幻需要大家的支持，不然谁还敢做
真的很好看！拉着闺蜜去看，她之前完全不感兴趣，看完之后一路跟我唠叨外星人来了的话要怎样怎样。买了好大一桶爆米花，看的时候根本没想到吃，被剧情深深吸引。整部影片我直观感受：烧的都是钱啊，不然没办法做出这样好的特效。每位演员的演技都很好，很真挚，林澜与江洋，路依依与潘队……很棒！！！！越来越好！
 中午顶着艳阳高照的太阳去看了电影，首先这部电影是中国第一部科幻战争片，开了一个好头，科幻片中出现中国人，会变成一件越来越自然的事，主线清晰，情感也非常真挚，四场大战横跨海陆空，看得热血澎湃。剧情很用心，做科幻不容易，感情戏也不错，感动了好几次。分析可以得出，该电影剧情逻辑性比较强，但更重视感情戏上的泪点和痛点，不仅如此，还抓住了科幻带来的震撼感，有笑点、有泪点、更有末日的残酷、深思，多种感动，鹿晗把握住了少年江洋暗恋的细腻情感和眼神，一到战场，这个灰鹰小队长又能切换到热血硬朗的战士姿态。鹿晗对两种状态分寸感的拿捏还是蛮准确的
个人影评请客观观影，拒绝无脑黑！看完再评价 谢谢🙏
好看！好看！
哇 太好看了！整片都很震撼！片尾鹿晗翻唱的《世界末日》也好听！
看到鹿晗最后的眼神的自己哭了太感人了，彩蛋也超级好看呢，主角的精神让人值得学习呢自我牺牲，舍己为人的品质，上海很棒
总体来说是比较好看的，为了拯救世界末日前的上海，一群努力的战士
很喜欢原著，本来挺不看好这部电影的。看完感觉还不错诶！小说核心的情感保留了，还有很多看小说时看不到的大场面啥的。可以，比我想象中好看！
科技感很足，建议青少年没有去观看
啊啊啊特效很震撼！！！！大家演技都好好！！！林澜特飒！！！灰鹰小队每牺牲一个人我就要哭😭 😭 😭 
电影很好看，特效很棒！
我爱江洋！更爱鹿哥！看着战友一个个牺牲时，暴风哭泣！挺好看的！就是觉得太短啦！😂
很好看，不要听那些人说某某人演技不好，我看都挺好的！！！
天啊哭成神经病，鹿晗真的进步了好多。导演六年努力没有白费，中国有这样的制作真的很棒，加油江洋！！
电影的特效很好，上海陆沉的场面很壮观，捕食者也做的好好看，上海大炮出水的镜头真的好评(o^^o)电影的细节做得很好，点名陆沉时的灰（应该是灰吧，反正我喜欢）其次是演员林澜简直哭到我心里了，还要江洋真的是神仙落泪，简直了。江洋的台词说的不错。不管是旁白还是台词都很好。而且他的演技让人很舒服，不跳戏，不尴尬，也不夸张。（以前真的只认为这哥长的好看，唱歌好听，跳舞不拖泥带水，让人舒服，他真的可以拿出来吹）（还要我一个路人黑的同学，看了简直改观。）最后谢谢滕导能让中国也有自己的好的科幻电影，能让中国军队拯救世界
巨好看，看了绝不后悔😍😍😍
特别好看  特别喜欢
好看好看特效很棒很细腻的队友情还有酸酸甜甜暗恋值得看
不错，值得一看！
各主演演技在线，特效不像网上所说的十分廉价，友情线和爱情线把握的很好，在战争面前无比理智，很喜欢剧情中说的“爱一个人要像最后五分钟一样，万一就剩最后五分钟了呢”。
哇哦，南大的小说又被搬上荧幕了，不过我又想催龙族更新勒！好吧，其实是冲舒淇女神来的，颜值演技一直在线呀。
电影的剧情在我看来过于紧凑。在前35%左右的时候，战斗的场景安排的过于靠前，我总觉得如果在前面再加点铺垫的内容就更好了，过于靠前的战斗场景不太好让观众进入剧情。剧情的激烈程度有点像凹字，开始没多久就是一场激烈的战斗，中间却缓下来穿插了一部分感情戏，最后是一个大高潮，在剧情方面就有点别扭。还有，有些武器和感情缺了点……介绍吧，就是我知道你这个武器厉害或者说是危险，但是你得给我介绍一下啊。还有特效，特效方面我其实不太懂，因为平时很少看电影，我都是看小说比较多，所以，以我比较浅薄的观影经验来说，我是有被震撼到的。你们数一数《上海堡垒》算中国的第几部科幻片？为什么不愿意给中国的科幻电影一点时间呢？
看上海堡垒哭了好几次，爱一个人要像只剩最后五分钟那样 ，这句话记忆最深，依依牺牲自己的时候泪流满面，特效也很棒，鹿晗舒淇演技一流👍🏻
超棒的电影啊
很好看的啊！
本来抱着试试看的态度进了影厅，还想着要是不好看我iMax的钱就白花了。但事实证明这两个小时我过的很舒爽，各种打斗等场面简直了，国内真的可以算上顶尖的。我不是科幻迷，所以外行人只能看个热闹，平常也是会看漫威那种级别的电影。这个的特效给我的感觉并没有比漫威的差很远，反而是国内较好的一部。关于主角的问题，网上的各种质疑我也了解了一下哦，大多数都是觉得男主太秀气如何如何。但是！！这个片子真的可以放下这个成见，去试试看。比各种随便的片子要好很多，到电影高潮很容易被感动（反正我哭了，你们随意）最后，这是一部合家欢的电影，可以带上家人一起去看，绝对的震撼。中国人拯救世界还是很燃的！！
真心真意的说，上海堡垒绝对值得你去看的，紧张刺激的特效场面如人类对战捕食者，看得人不由得跟着紧张担心，还会突然吓到弹起。上海陆沉的时候心也跟着沉了，昔日熟悉的城市在你面前就这样被摧毁……想看电影的不要受任何言论影响，只有自己看了才是最真实的，上海堡垒加油加油加油
棒棒…………
好看，个个都棒棒的，在最后一刻也始终坚持到底对抗外来侵入者，获得胜利。
特效做的还不错，但在最后还是想知道江洋是怎样活下来的。
说句公道话，有些人仅仅是因为对主演的个人偏见就无脑打一星，还说什么因为有谁谁谁我就不会去看，你还没看呢你怎么知道一定不好看，不想看就去别的电影夸，别再这部电影下占着茅坑不拉屎，非要告诉别人你不想看还恶意打一星，不想看就别发这种评论，人家又没招惹你，再说这是电影评价，把你极端的想法烂自己肚子里别叭叭，浪费彼此时间何必呢，自己不想看就不看，说出来拉拢别人一起，你是不是孤儿缺爱啊，干什么事都不敢自己？？？
我觉得非常可以
鹿晗以后的路我们陪你走吧
“真正的上海堡垒，是大家破釜沉舟的勇气”不吹不捧，真的好看，说不好看的，麻烦您不带偏见的去看看，虽然是鹿饭但是看电影真的不敢拍鹿晗，多拍几张科技特效，还是想让大家看看，真的很用心，不敢说为中国科技电影做贡献但是至少尽了棉粕之力。“我遇上了世界末日，却错过了你”鹿晗的演技虽还有不足，但足以把路人闺蜜感动的泪流满面，得不到的爱情与指挥官的责任，鹿晗体现的淋漓尽致。整个片子全程高能，情节紧凑丰富，科技高超，还是希望大家不带偏见的看一看，这是我第一次写影评，如有不足还请谅解。灰鹰小队加油!
特效太震撼了！暗恋线感人，一定要看彩蛋！
也太好看了吧！！！
场面十分壮观、盲目的接触外星文明是带来巨大的灾难还是发展、想必前者比较多、这部电影让各个国家看看、不要盲目追求外星文明！
之前一直看宣传不错 今天上映就来看了 的确很棒 效果很真实 故事内容带真实情感 影院环境一直不错 经常来 舒淇的演技一直很棒
江洋哥哥今天也杀我了
不错的电影呢
很好看，虽然最后女主shi了 但整体还是不错的
挺好看的，就是没有周震南的舞蹈
很喜欢原著，本来挺不看好这部电影的。看完感觉还不错诶！小说核心的情感保留了，还有很多看小说时看不到的大场面啥的。可以，比我想象中好看！
好看，，，，，，
特别好，就国内而言，我觉得足够优秀，希望我们都勇敢爱，不要错过
超级好看，支持中国科幻电影，鹿哥演技杠杠的
我爱鹿晗  超值 超好看 超棒
特效很好，非常逼真，真的很好看
特效做的很棒，情节很丰富，也很浪漫，观影效果也很赞，值得一看！
这部电影很好，特别是最后的时候很让人感动
赞！好好睡，晚安！
特效很棒，人物也挺饱满，情节也不错，江南小说改编的就是棒值得去电影院观看
电影很好看，鹿晗演技有很大进步！大家快去看吧。
今天下午看完了，不得不说真的很不错，体现的是具有中国人价值观的科幻，在中国和外国人商量战略的时候，外国人是直接与外星人对干，而我们则是以广大人民群众的利益为主。当第一次上海大炮发射的时候这算是影片中间的高潮，出来的时候和我看终极预告片时的激动心情一样的，再则就是最后的高潮，真的是看得激动人心。最后江洋的造型真的是太帅了，小腰精啊！鹿晗的演技也超棒。中间江洋和林澜吃面的那个场景真的太可爱了，江洋突然从桌子下面弹出来，那一个镜头真的太可爱了，你的小可爱突然出现。特效我自认为是很棒，致敬为了电影付出的两千名工作人员。值得去看，第一遍真的是目光都在特效上，准备二刷看电影的整体效果。
电影很好，特效很震撼吧，友情，爱情，还有身为军人的责任体现的很好.每一个演员都付出了自己的努力，六年创作出这一部电影，两千多人都是不可或缺的存在.感情掌握的不错，很感染人，眼神的戏非常好，说实话，看哭了，本以为彩蛋会比较愉快吧，结果更哭的稀里哗啦，很感谢滕导诠释出了应有的感情.中国的科幻电影相信会越来越好！
好看  挺好的  舒淇印象挺深   鹿晗演得蛮好
鹿晗有进步 电影很好看 加油
特效一看就是花了大价钱的，看的imax挺有感触的，想想真的世界末日了太可怕了，最后升华感动，还有彩蛋，哭死啊
看完了，真的很好看，特效很逼真，演员的演技也很好。果然，经过了六年，拍出来的电影就是不会让人失望。这是一部科幻＋爱情片，很好看。加油中国科幻，加油上海堡垒。
特效很震撼，演员演技也都到位，就是可惜最后男女主角没在一起
非常好看，特效也很棒
超震撼，好评
不得不说，特效特别好，期待中国科幻电影的未来！感情戏也特别好哭，彩蛋不要错过！！！！！！！
特别好看，鹿晗很帅
太太太棒了，还想再看一遍，看的热血沸腾
上海堡垒的特效很有颗粒感，很真实，战争场面也很细致，指令一出，全员作战，紧张感蔓延到了整个影厅，真的起了鸡皮疙瘩。有燃点，有泪点，有牺牲，有成就，有爱情，有亲情。爱一个人，要像只剩五分钟那样用力。鹿晗演技有进步，表现可圈可点，演绎出了江洋的少年，热血，和破釜沉舟的勇气，暗恋的晦涩，和小心翼翼的期待。穿军装和作战服非常有型帅气。
好像没有开播前说的那么难看啊
超级好看，看的让人惊心动魄，非常建议去看哦
还可以吧，不要带着有色眼镜去看，科技感十足，值这票价
今天上午看的堡垒，演员的演技也很好，值得购票观看，特效真不错，看完很有感触，戳中泪点，总之是很好的一部电影啦！
很好看的一部科幻电影，人物形象也很含蓄，在大义面前把个人情感隐藏起来，不是特别的突兀，电影的特效做的也很好。
真的很棒 希望中国科幻电影越来越好！越来越多！
特效很棒，鹿晗演技有提升呀，后半部真的挺精彩的
好看  特效堪比紫荆之巅
本来以为是感情戏居多的流量电影，可能是期望不高所以看完觉得超出期望很多，特效很出彩占大量，没有突出某个人物，黑鹰小队整个团队的力量占主要。
场面很棒 剧情不尬流畅 很棒
作为国产科幻片已经很不错了，特效真的超级不错，看得很过瘾。抛开剧情不说，特效已经足够了，值得去看的一部国产科幻片～
特效真的没得挑 特别是上海陆沉的特效真的好 演员演技在线
先说一下特效吧  从影片介绍的中国制作来看是很不错了  观影时看打斗场面也很刺激  其次是剧情  总体节奏有点儿快  但不影响观看  其中感情线也还不错  特别是最后彩蛋很惊喜  我没有看过原著 但从总体故事性上来说还可以  总而言之 是一部还不错的电影
特效还可以差不多赶上了流浪地球，但剧情不是很好，但还是支持
鹿晗，加油。
特别好看！！！！！
特效和台词都很让我震撼 不得不说滕导花费的心血是值的 相比于其他科幻电影来说 上海堡垒不宣扬个人主义而是团队精神 这一点让我感触很深 鹿晗这次的表现其实进步还是挺大的 希望大家不要看到电影的主演就肆意吐槽这部剧而忽视演员的努力 这部剧历时五年 耗费了许多工作人员的精力和汗水 演员们也都很认真 真的可以说是良心了 希望大家看完电影认真做出评论 不要因为你讨厌或者不喜欢某一个人 就说这部电影不好 这部电影不是一个人在演 这包括中外好多的演员 就算作为路人 真的 这部影片是值得看的 最后也希望鹿晗的演技越来越好 还有舒淇姐姐真的很美啦 
给江南一个面子
特效镜头真的蛮多的，我鹿哥的眼神真的超有戏
真的不错，看哭了好几次，演的很棒✌中国科幻再接再厉！
特效不错，剧情不错，演技也不错，值得一看  全程哭了好几次呢，特别是最后还有结尾的彩蛋
太棒了  爱了爱了  江洋真的是棒棒哒
觉得还不错吧
看完脑海中只有四个字:家国情怀。
非常喜欢，真的很好看
我一直等到电影歌结束才出来，原来彩蛋就是花和电梯哪些哈哈，我旁边的一个女生也是一个人看的，看到我没走，也在一直等着，结果彩蛋早结束了，搞得我蜜汁尴尬，因为整个影厅就只有我们两个人了然后我告诉她彩蛋结束了，才走了电影特效制作很棒，国产片的特效能做成这样真的很不错了，演员也不出戏，能带入进去，整场哭了两次，一次是洛依依死的时候，带着保卫地球的使命和潘队的心愿，也应该是无憾了吧。第二次是林澜死的时候，遗憾又不遗憾，林澜知道了江洋喜欢她，也是个美好的结局叭。总之，请各位看完电影再做评价，不要无脑黑，不要个人感情去看，电影本身非常棒
我个人觉得特别特别特别特别特别炒鸡好看！
电影比书的感觉更震撼，上海大炮、陆沉、外星人更具体化了而且更生动。我更喜欢每个人都会坚守这片土地，有破釜沉舟的勇气。
很完美，演员演绎的很好
鹿晗真好看.
虽然跟小说有差别   但真的很好看
超级好看，代入感特别好，给我和我闺蜜都有一种身临其境的感觉，不知道别人喜不喜欢看，不过我和我闺蜜是超级喜欢看的，值得一看嘿嘿😁 !  最后为鹿哥打call
很喜欢 希望中国电影继续前进
特效不错，剧情安排也很紧凑，题材很好
哭了！震撼人心。
上海堡垒~打卡
可以的还不错
还好，自我感觉还可以。
鹿晗，舒淇很棒的演员，很好看的电影，推荐大家去看哟。
简单说两句。写在最前面:特效是真的牛逼，尤其是无人机那一幕真的震撼，喜欢的一定要去看！！！其他罗里吧嗦:1、印象很深的是彩蛋，请大家一定一定要留下来看彩蛋，是这部电影的点睛之处，也是催泪弹。2、滕导真的很会拍感情戏，感动而不煽情，我的眼泪不值钱。3、看多了西方末日看中国拯救世界有种奇样的感觉，但感觉不错。4、短而精但是有点小缺憾，我觉得电影时长还能再加20分钟会更好一些。5、一定会去二刷，这回我想选巨幕最后，中国科幻加油！
国内拍科幻片的水平越来越好了，赞一个
还不错，好看
鹿晗演技进步很大，希望继续努力啦~
影片温情而充满了正能量，不错
电影挺好看的，不明白为什么有那么多苛刻评价。特效镜头很好，战斗场面很燃，在中国在上海发生的末日故事给人不同于好莱坞的代入感，感情线也有中国人传统含蓄的美感。
和丫头一起去看的，她说有点吓人，我觉得还好
挺好看看看看
喜欢苏琪噢，推荐
好看好看好看
真的超级好看啊！本来是奔着鹿晗去的！结果倪妮的演技也很棒！
刚刚出来  真的真的非常好看特效也特别棒
刚看完电影回家，就看到好多对电影的恶评。这部电影，首先就特效来说，还是不错的。故事情节尚可，不能说完美。鹿晗这次的演技有很大提升，演出了从一名青涩的军人到优秀成熟指挥官的转变。舒淇演技不错，就是台湾腔略有尴尬。总体来说，是部值得支持的电影！如果你没去电影院看过，请不要乱评论！恶意诋毁和无稽之谈，都是很不道德黑粉你可以否定鹿晗，但请不要否定整部电影
非常好，这部电影很好看
我很喜欢电影里的一句话:“爱一个人，要像只剩五分钟那么用力。万一，我们真的只剩五分钟了呢？”一腔满怀热血，一句踌躇难言，家国情怀与暗恋情愫在这里共生。我的感触是有喜欢的人一定要去告白吖，不要留遗憾。世界上是有两万人是你第一次见面就会爱上一辈子的，但你一辈子可能都遇不上一个”；“我爱你，很难说的啊，要资格的”
那些说不好看的人，只有真正看过才能做评论，没有看过却跟风就因为年龄小而不被认可，我觉得这是非常肤浅的。真正看过，你再来做评价，如果真不符合你的心意，那也算是为中国科幻吸取经验了。
必须满星啊，简直太好看了，强烈推荐服务也很到位，还想在看一遍
一部电影，6年之久，2000多位工作人员，其中的艰难困苦不言而喻。今天《上海堡垒》得以上映，是每一个人努力奋斗的结果。如今的中国科幻电影虽仍较脆弱，但这两年已经有了非常好的开端和出色的进步。在这样的起步阶段，受到质疑是无法避免的，但是不希望有人带着有色眼镜蓄意抹黑。我们需要给的，是对中国科幻的鼓励，促使中国科幻往更高更好的方向发展。当然，金无足赤，人无完人，《上海堡垒》接受合理的批评与建议，也希望大家不要对中国科幻过于苛刻。最后说一句，《上海堡垒》真的很良心，真的真的真的值得一观！！！
哥，宁演的真好
作为一部打外星人的科幻片，特效做的真不错，战斗节奏很快，画面配上音乐相得益彰，捕食者和无人机空战场景很燃，然后捕食者让我感受到了仿生科技的力量，上海大炮从水下出来的时候还有准备发射那里很壮观，以及最后整个城市灰飞烟灭那里很震撼，我想如果是上海人会更有实感，看着自己熟悉的城市变成一片废墟那种难过的感觉。
终于，在国产科幻电影中，也能看到整座城市沉没的视觉奇观，是中国电影人多年的努力，是中国科幻电影薪火相传的不易。中国科幻未来可期！
好几次鸡皮疙瘩都起来了，真的可以
绝对震撼到 这个特效超有代入感 结尾彩蛋感动到爆哭
特效做的真的不错，中国科幻开始崛起了，还是值得一看到，看之前看评论感觉不怎么样，本来期望不高的，但是看了过后确实是超出我的期望，有泪点，有燃点，两个主角演的都很自然，个人觉得江洋的形象也刻画的很好，舒淇那就是女神啊哈哈，加油！
我觉得这部电影总体来说还是可以的，感情戏很细腻.发短信那个部分很符合原著情节，加的情节也很不错.这部电影我觉得评分不至于那么低吧 这部电影看不出来哪些演员演的很尬 鹿晗也演技也提高了很多的了 演的很符合暗恋林澜的江洋 这部电影泪点也有很多 为了保住上海一个个牺牲的战士 都很戳泪点我觉得 反正就是一部很棒的电影！！
特效真的可，鹿晗暗恋的眼神也真的可。
我真的超喜欢这部片子辽，真的比较震撼 祝上海堡垒票房大卖
我不知道那些说这部电影难看的人眼睛怎么了是瞎了么，凭什么说这是部lan片，说lan片的人真该配个眼睛
可以，很不错
江洋：请问您是哪个战区的？林澜：上海堡垒
"有种看外国大片的感觉。   江洋喜欢林澜我们都知道了   可是林澜也喜欢江洋  我们却没人知道   江洋说向我开炮的那一刻   心里是怎样的不甘，一直在一起作战的队友相继自爆   陆地沉没  林澜再也不能见了   也不能亲口对她说 ""我喜欢你""了   。爱一个人要说出口   万一只剩五分钟了捏   不要让人生留遗憾！   林澜   江洋喜欢你路依依  潘翰田喜欢你"
效果满分，冲着鹿晗来哒！剧情也很饱满，科幻迷的福音，推荐大家来影院体验一下，不错！！
太好看了 啊啊啊
非常好看，尤其是鹿晗出演的江洋生动形象
中国的特效做成这样真的是一个大飞跃呀，希望越来越好
可以说业界良心了 特效特别棒！值得看 剧情紧凑不拖拉全程高能！！
特效很好，感情戏很细腻，特别是彩蛋里面那一幕，虽然泪点高没哭，但是看完后心里一直堵堵的。
还是比较可以的，就是有点小遗憾
电影非常好看，科幻感十足.满分好评.太爱舒淇女神了
鹿晗很帅，舒淇也很帅，看下来支持中国导演，支持国产科幻片，支持国产！
今天抽出中午的时间去看了，特效很震撼，其中有一个捕食者的出现真的是把我吓了一跳，效果很好，看的过程刺激，紧张，很有代入感，最后也很感动，片尾曲好好听的，暗恋真的是很心酸了，对我来说，看的不错，希望大家看一看再客观的评价，人的成见是一座大山，不容易翻越，加油！
特效特别棒震撼到我了！演员们也都很棒！电影细节处理的非常好，都为后面的情节做着铺垫！电影的最后也特别特别感人！最后一定一定要看彩蛋哟！
彩蛋有惊喜！！！！！鹿晗最后的歌声好听！！！！灰鹰小队的颜值很高！！！舒淇的声音好听！！东方明珠表演得最棒！！影片全程都是激昂的配乐，绝对让你看的时候精神抖擞！！！
特效超级超级赞，林澜和江洋的感情线也很戳我，结尾的彩蛋真的看哭我，国产科幻真的在一步步成长，这个票价真的超值。看的时候一定要带上纸巾
3d效果炸裂，鹿晗和舒淇感情戏好看。电影情节设计满分，强烈推荐看哦！
感觉一般吧！感情太多，打斗场面太少！没意思^-^
呜呜呜太好看！！！！有泪点也有笑点，特效音效都真的很绝佳，更适合看imax，舒淇姐姐真的好美又好飒！鹿晗把暗恋邻家大姐姐的那种纯情青涩又很羞涩的感情表达的很好，最后成为司令官的部分简直制服诱惑！希望大家放下偏见好好欣赏真的很不错，推荐！希望中国科幻电影更上一层楼！加油！！！最后鹿晗唱的世界末日真的好听到哭配上剧情真的一绝！
太好了 这个电影特效非常棒！ 鹿晗演技越来越好了
一直喜欢看国外的科幻片，没想到国内的进步也这么大了啊，有点超预期，有必要多多支持中国电影，不认识这里面的年轻演员，但演得可以，一点不尬，热血中有笑又有泪。明天有朋友要去看，我去再刷一次。
好看，鹿晗演技提升了不少，总体不错，值得观看
看过电影来个中肯影评！首先鹿晗的旁白让我惊喜，我能全部接收到他所要传达的情绪，灰鹰小队的战友情让我感动，江洋作为职场新人对优秀女上司的青涩暗恋也很打动人，几场特写的眼神戏坚定有力充满信念感！再来我想吹下电影特效！作为资深科幻电影迷真的真的真的推荐给大家这部国产科幻片，相信我你不会失望的！战争特效和文戏大概六四开，情节紧凑一点不会觉得拖沓，另外电影配乐很好，片尾曲真的是催泪弹！最后不要错过彩蛋，双箭头真的感天动地！！！
lhgg演技太到位了叭！！！超级好看！！！必须五星好评！！！
特效很棒，穿插着爱情线，是中国科幻电影史上的一次大胆尝试，值得观看。
还可以，蛮不错的滴，知道看
灰鹰小队👏
好看好看好看
挺好看的，特效非常棒，看完我想去看一遍原著。好好睡，晚安！
憨憨好棒，👍👍👍。不过嘛，憨憨你的演技还得继续加强，要做就做最好。棒棒
多少钱飞哥哥东风风光天
剧情很好，很好看
中国这样的国产科幻大片真的很少见，不论演员的演技还是科幻制作都真的很用心，喜欢！
人间理想啊~
电影特别好看，鹿晗出演，感觉棒棒的，有点想二刷，屏幕效果特别棒，然后希望大家多多支持
不错，对于国产片来说已经是一种很大的进步。就是鹿晗全程一个表情看的有点无奈。其它都不错、国产片必须支持。
看过很多电影 唯一一部让我哭的电影 特效也很棒 人物情感什么的都很喜欢 男主女主的双向暗恋我超i推荐指数满天星
非常好看 值得一看
  电影超赞，特效也很棒，被其中不少情节都感动到了，后面的小彩蛋放大了一些小细节，让人觉得林澜这样一位巾帼英雄也有柔情的一面，影片最后鹿晗的落泪演绎得很好♥
演员演技炸裂，鹿晗演的很棒，舒淇高马尾也很好看啊啊啊！！
鹿晗超帅！电影超好看！
超赞的，怎么说呢一整部电影下来落泪三次足以表达我的感受了，剧情跌宕起伏【点赞👍】
看的很清楚电影也很有意思.演员很棒，演技精湛！
挺好的      
这部电影真的很不错的，尤其是在特效方面，特效真的很牛逼的！像捕食者进攻的时候啊等等各种细节处理的挺到位的！还有鹿晗的演技真的进步了很多的，把他对林澜的暗恋表现的很到位。就是那种想又不敢的那种感觉真的很好。这部剧是和流浪地球完全不一样的风格的。感情方面真的很细腻，我看的时候都哭了好多次。所以那些人不要为了黑而黑好吧！！！本来就是很好看的一部电影！！
very good
真的很好看！特效巨燃！！江洋和林澜的感情线特别感人！
好看😘 支持鹿哥
看完电影，很出乎意料。看出了我国科技3D在不断进步，电影剧情扣人心弦，很好看很刺激。演员们的演技很赞，为守护即将毁灭的上海，鼓起最后的勇气与母舰战争到底，令人佩服，情节令人震撼。
挺好看的，里面的感情线很细腻，看懂了就会超级甜！点赞鹿晗，演技在线！
真棒，还是不错的
剧情充实，特效震撼，感受到了国产电影特效和画面的进步，很优质的一部国产科幻电影。
超级好看超级喜欢
特效很棒！！！
很高兴这是第一部中国人对抗外星侵略者的科幻片，中国的科幻片太少了，听说做特效就花了一年多，不管怎样，大家都支持下国产片，去影院亲自感受一下吧。
哥哥你太棒了！！！！！看到最后的结局   我没哭  但特别难受 难道到哭不出来  
萝卜白菜各有所爱，我就jio的贼好看
好看，场面制作也不错
江洋从来都不是单恋，今晚好好睡晚安。上海堡垒冲鸭！！！
剧情虽然不太好，不过特效很给力！科幻片不都是👀特效的嘛
我看来这种人是蛮横的 莫名其妙的 也是有点蠢的。当你说出“鹿晗演的，肯定是烂片”时，我想问，你凭什么?你到底有没有看过他演戏?鹿晗到底演了多少戏，能让你这种对鲜肉不屑一顾 肯定不会花时间浪费在鲜肉身上的人如此斩钉截铁说出这样的话?
剧情很好👍 特效很棒👍 👍 👍 值得N刷👍 
舒琪演技还是那么的好，一直都很喜欢她，以后还会继续支持她。💕 💕 💕 情节故事很创新！期待我们中国继续再拍多一点这样的戏。🎥 🎥 🎥 🎥科幻特技水平也越来越好了！📼 📼 🖥 🖥 继续支持！
陪女儿去看的，电影特效很震撼，感动的地方很多。本来不是很看好鹿晗，但是看了之后发现这孩子把江洋演得很好。好看好看好看，强力推荐！
炒鸡好看啊！紧扣主题
电影是是冲着江南去看的，特效还可以，剧情稍微差一点。但怎么说也是期待了好久的电影，无论是林澜和江洋微妙的爱情，还是灰鹰小队最后英勇牺牲都是可以的。期待演员们的下一部电影
很好看 很震感 道具也都很棒 评分不应该那么低至于那些说道具low的人 我在怀疑有没有真正的看电影  每个演员都很棒
外星捕食者有点像张艺谋长城中的怪兽，最后的上海保卫战毕其功于一役，还是蛮精彩的。片中的电影配乐也不错。
剧情有点不够，但是感觉还是很不错的
OK OK OK
好看好看好看
太好了，特效牛逼没人让人失望。如果没有末日，江洋会不会向林澜表白？
观影后的感觉还是很不错的  没有美国大片的特效  但整体观影还是很不错的    所以还是推荐大家有时间可以去看一下
电影很好看，特效很棒，最后结尾曲很好听，剧情也比较合适，没有很突兀！
真的不错，江洋和江澜的互相暗恋。鹿哥的演技真的提高了，导演的选角也特别好。“灰鹰小队集结完毕”真的感动！
我是鹿晗的粉丝，在上映之前，心中满怀期待。观看之后我感觉鹿晗的进步还是挺大的，表情管理地很好，感情也很丰富，对林澜的感情分寸把握的程度也刚刚好，因为在保护世界拯救人类前面，爱情就会变得很渺小。所以这一点我觉得很好。希望鹿晗可以越来越好，更上一层楼。再以路人的角度点评一下吧。上海堡垒这部科幻片花了滕导六年多心血，当然心血里也包括每一位工作人员及影片演员，谢谢你们让我们感受最佳的视觉，特逼真，特效也做地很流弊。最后一次机会与外星人做斗争这一段落看的我心惊动魄，泪点也在这里。最后希望中国电影科幻片越来越好，也喜欢大家以客观的眼光去点评这部电影，喜欢那一段，不喜欢那一段，都感谢收看。
很好看，尤其是画面，还有最后一战，其他的不看，就最后一战都值回票价，电影里没有我的任何雷点，没有作来作去的女主，没有刻意的煽情，不知道那些一分的是不是真是对电影要求那么高，也许他们太有水平了，我比不上吧，反正我觉得蛮好看的！
制作很精美，演员也很好哦
“好好睡，晚安”
真的好看啊 做的特别棒 鹿哥简直是太帅了啊！！！！
特效超赞，鹿晗超棒，超喜欢，剧情也很棒，看完之后好激动啊，《上海堡垒》一定可以大卖，鹿晗加油＾０＾~
好看的啊，喜欢喜欢
影片进入到最后决战阶段 所有人都孤注一掷 抱着必死的决心在做最后一搏 战争画面非常过瘾 画面很硬核也很壮丽 男生女生都会喜欢的那种好看 上海真的是一座非凡的城市 她的雄奇与瑰丽 陆沉与毁灭 每一帧都可以直接截屏当壁纸！
整场电影特效特别震撼，情节特别紧凑.滕华涛导演也说他看鹿晗照片第一眼就觉得他很符合江洋的人物气质.鹿晗的演技也一直在提高，我们特别虚心和各位前辈学习.上海堡垒加油!江洋加油!!鹿晗加油!!!
惊艳，演技没的说
林澜寄存的遗物是江洋给的礼物诶也太好哭了吧😭😭😭
电影很好看啊，场面很多都是恢宏壮阔的，我喜欢一开始外星人👽母舰来地球时🌍的画面。也不知道是不是我胆子小，外星人出现把我给吓了一跳，有点紧张。气氛渲染得挺好的，骗了我不少眼泪！整部电影🎬是对战场面居多，然后中间穿插一些友情，爱情。特效嘛，我不是专业人士，给不了专业评价。就我自己看来，忍不住一声哇⊙ω⊙！总的来说，电影很抓人，我总忍不住会想接下来可能发生什么事。看完之后，觉得有些地方可能要我二刷去品味一下！
比想象中好。首先特效不错，为以后中国科幻电影的发展打了很好的基础。影片中大部分为作战剧情，场景构建宏大。暗恋爱情线贯穿影片，有点儿扎心，队友牺牲剧情又能戳泪点。鹿晗的少年感依旧很强，这次尝试军装挺飒的，还有最后的一只眼睛落泪，突然觉得，我可以2333
很好看，也很感动
效果不错！结局也挺感人的！
 末日科幻爱情片，特效🐮🍺！科幻电影仍在发展阶段，很高兴《上海堡垒》并未因流浪地球的成功而改变自己的路线。有很多人质疑电影不够“燃” “太拖沓”，但是一味的寻求刺激短暂的视觉冲击力真的就是最好的表现形式吗？科幻本身并没有固定的要求，而成功显然不是照葫芦画瓢，感谢《上海堡垒》为科幻电影的表现形式多了一层探索，一个成功的类型产业必定是百花齐放的。而观众更不应该因循守旧，要以更开放包容的心去接纳多元的实践，千篇一律就有意思了吗？恐怕倒人胃口才是真的。无论多么高科技多么有未来感，还是要以人为本，没有情感的架构，再特效再厉害也是空架子，触不到人的灵魂。江洋对林澜的 路依依对江洋的 李大哥
刚看完的我，可能是我见识短浅，可就个人觉得，是真的好看，至于那些吹毛求疵的人，看了原著在说话，看了电影在评价，不要带着有色眼镜看人，谢谢。
鹿哥演技已经进步了很多，而且电影特效十分不错!鹿哥加油!!中国科幻加油!!
"没看过其他科幻片，不敢说特效牛逼，怕一些人说我尬吹，但是也是挺不错的。灰鹰小队和大家为了保卫上海，做出来牺牲，四人除江洋都是自爆，说明了大家保卫家园的决心和不怕牺牲。""流量明星一出影片就不行""""流量明星没有可以拿得出手的作品""。想让他们有拿得出手的作品，就别一开始没拍呢就说有了鹿晗就不看了。这并不是说非得让您夸，他们也接受批评，只希望各位别恶意评价，六元一次一星评分，会毁掉这么多人的心血。是我的错觉吗，主角戏不多哎。表扬鹿晗，演技不错，电影没让我失望过，加油！期待你的下一部作品。舒淇不愧是女神啊，演技在线，颜值在线，只可惜影片角色牺牲了😂 😂 "
特效真好，打得特别爽，电影里好多细节的特效都处理的特别好，郁金香🌷那里，有个特效，看得我鸡皮疙瘩起来了，全程都好紧张，跟着主角们一起战斗与欢笑的感觉，玻璃被震碎的时候我还吓得闭眼了，怕割到自己脸，无人机太带感了，无人机和侵略者打斗的时候，超害怕无人机被击毁，就感觉它们是保护我们不被伤害的，而且看的时候特别紧张害怕被侵略者提起，看着它们的爪子真的太提心吊胆了，我替里面的人物紧张半天，上海大炮也是秘密武器，太强悍了，如果不是最后失误，我想结局应该会有不同，但是也会少很多泪点，两个角度都是遗憾。最后《世界末日》出来后还有彩蛋哇，彩蛋里有惊喜，大家记得看！
爱一个人，要当做只剩下五分钟那样
首先一开始给我的感觉很震撼，它没有有一些电影的那种五毛钱的特效，它的特效就像真的发生了一样，本身我国科幻电影比较少，抱着好奇的角度去看了，居然特效厉害的一批，剧情也很好，感情戏很少，几个感情镜头都让人想哭，最后是真的哭了，不得不说，导演花了几年的时间制作的一部剧，真的没白费，我要准备二刷了
非常棒的视觉体验，暑期档不错的电影之一，令人意外的演技～
非常好的电影，很燃，特效也很好，非常值得推荐。
特效真心不错，满分，鹿晗舒淇演技不错，看的热血沸腾～～～
今天看完电影后感叹太完美了非常羡慕灰鹰小队的友情和对江洋感到莫名的遗憾。在影中体会到在感情面前，国家大于个人。很感动也很喜欢看完非常感动的电影。为戏中的战友情、爱情、舍身取义的军人精神感动，更为戏外努力了多年坚持了多年的中国科幻电影人感动。
大片，喜欢里面的林澜，和里面所有保护地球的军人，非常帅。影视效果很好，震撼人心。鹿晗一直都透露着青春的气息。很好的一部片子
总的来说还可以
特效非常好，主角颜值很高，战争线和剧情平衡的很好，非常感人的一部电影，感情线很感人。
整部电影鹿晗的演技还算可以，舒淇的表现也可以，整部电影的特效场面不错，推荐大家去看
感觉很棒呀特效超级不错演员的演技都不错灰鹰小队真的很不错虽然是科幻片但是我还是流泪啦电影很棒呀值得一看
鹿晗哥哥很好看！😍️💛️
先不说别的，光特效和音效就让我头皮发麻，我一开始对这部电影期待不算高，但出乎我意料，所以给我很大的惊喜。值得去电影院看。
特效超级棒！演员演的都很好！情节也很棒！彩蛋看哭😂 
保护上海到最后一刻 很励志
挺好看的 非常刺激
总之我看了哭了两次 鹿晗最后的眼神难忘
好看，鹿晗好帅
超级好看 鹿晗很帅 演技很好
我觉得一点都不好看，但是因为里面有鹿晗，我就勉勉强强看完了，这个导演是个什么导演
超级好看，鹿晗超级帅，灰鹰小队长江洋超级棒，反正没让我失望！！！🤩🤩🤩
好看！好看！好看！江洋最帅
科幻迷，曾遗憾科幻大片绝大多数都只是带来视觉冲击却无法回味，这部片的特效当然比不上国外大片，但隐忍的感情却冲破了我的防线。加油
一直以来都很喜欢鹿晗哥哥，会一直支持他的，希望他能有更好的作品，请黑粉们别盲目黑他好吗。他演技不好吗？  最后，这部电影真的很好看，所有演员的表现都很好，演技爆棚！！强烈安利，吹爆这部电影。鹿晗哥哥加油！
特效满分，电影的细节也做的很高
不知道为什么，『上海堡垒』的评分会如此低。这也许来自一些人对鹿晗的偏见或演技的否定，也许是其他的原因，不论如何，『上海堡垒』还是有许多值得肯定的地方的。例如场景的设置，选择将上海作为末日之战的主战场。上海是世界上最繁华的都市之一，而当末日来临之际，上海破落不堪，人心惶惶，这都与上海的现状形成了鲜明的对比，也带给了观众强烈是视觉落差。又例如人物的设定，江洋是灰鹰小队的主力，他本就是一个优秀的男孩子，但面对自己暗恋的姑娘林澜，却显得有些自卑和内敛，完成任务后他十分想得到林澜对自己的赞许，又羞于表达，只好一遍又一遍的修改给林澜发的短信内容……写不下那么多了，最后，希望中国科幻战争电影越来越好！
特效做得好  很有细节 人物形象饱满 
好看！鹿晗（江洋）太棒了！咔咔的！完美！
真的好看。情节安排的很紧凑，全程跟着情节走。感觉心情因为剧情的发展一直都是紧张的。特效真的很好，在中国科幻元年来说特效真的可以。上海大炮真的好帅！！！激烈紧张人类共存亡的故事背景下少年人之间的青涩暗恋真的很戳。最后彩蛋会发现 啊原来是双向暗恋。网友一直认为流量小生参演的电影都不会怎么好看，但是我希望大家能放下有色眼镜去看看，看看主创在内的两千多人几年努力的结果，几次打磨剧本的结果，看看中国科幻的进步。江洋，你真的厉害！
爱一个人，就要像只剩五分钟那么用力。
整部影片的特效真的超级棒！给人一种很震撼的感觉！在拯救人类家园的问题面前每人都是义不容辞的！鹿晗的演技称不上精湛但是感情还是很可以！很有进步！舒淇依旧那么女神！祝《上海堡垒》票房大卖！
超级好看科幻迷一定要去影院捧场男女主角的爱情也是本片一大看点
特别燃，全程鸡皮疙瘩
国内很少有这种科幻爱情大片 挺不错的
因为鹿晗很期待《上海堡垒》看了之后很震撼，鹿哥演技提高了，特效做的也很棒！希望不要带着有色眼光看待每一个人，刻意酸真的很没教养…承认影片鹿晗还有许多不足的地方，给他一个机会不好么？
好看好看好看，重要的事情说三遍。够科幻，鹿晗贼棒，很有血性。科幻感十足，幻影体验很棒。剧情我很紧凑，还有爱情故事。哈哈，棒。
看预告就很燃啊
我觉得很好看啊，全力支持，鹿哥第一次拍电影，必须支持，而且耗时六年，科幻片本来就难拍，很不错，很喜欢，全力支持我家鹿鹿❤ ❤ ❤ 
很好看，心一直是紧张状态，很有感情。真心觉得时间过得很快。
讲真的，特效真的太棒了叭，一帧一帧都感觉在烧钱，尤其是大炮，太酷了，太精致了，主演演技都在线，感动我的是在上海危难之际，誓死抵抗外星人的决心勇气信念，无畏牺牲，只为守护上海，记得电影里的一句话：“其实上海堡垒宁波只是那些防御系统工程，更重要的是敌人来袭时破釜成舟的勇气”，中国科幻加油💪
个人感觉影片不错，细节，特效都处理的很好，至少来说是一部成功的科幻片。至于到底怎样。每个人心中定义不同，要求不同，但希望你们不要像某些喷子一样，连电影都没有上映，半夜就在刷一星。《上海堡垒》值得一看“说遍了晚安，却道不出一句喜欢”
制作超棒，演技在线，剧情有感染力，很好看啊啊啊啊啊
很好看。可惜没有一起到白头。
非常好江洋牛逼
还不错 值得观看
特别好看，鹿晗演技很好，很感人，看的我全身起鸡皮疙瘩
科幻片很酷炫，上海陆沉很震撼，江洋最后右眼的一滴泪很感动
很感人，剧情很不错，
电影的剧情可谓紧凑，剧情的设计方面也达到了对于这部电影的期待，推荐，最后还有彩蛋哟。
太好看了，刺激
全程无尿点，特效牛逼，除了楼搞的有点假，其他的超级nice，中国科幻片的又一个小经典，强推
ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～
整部电影特效不错，给人震撼的感觉，鹿晗的演技还算可以，题材也比较新颖，推荐大家去看
真的超级棒，一七年的时候就预告一九年会出，期待了整整两年，没有让我失望，影片也十分震撼人心，催人泪下，希望国产科技片能够越来越有进步！
完美，鹿哥太帅了，剧情也很赞👍
看完之后心情久久不能平息，非常感到正能量，而且打斗画面精彩绝伦，特别是无人机和外星机器人的对峙，不仅精彩而且令人振奋，🈶大片的效果而且看着非常满意，鹿晗的演技十足，非常不错推荐去看哈
江洋说一座城市的伟大之处，不在于高楼大厦车水马龙，而是生活在这座城市的人，他们的坚守和牺牲。这部科幻类电影同理，伟大之处不只是科幻题材和精巧的特效技术，更在这群敢于顶着巨大压力和风险，迈出第一步的人。好👏
原来暗恋的真的很苦……（特效不错，挺感人的）😭😪😪😭
原来，原来林澜是喜欢江洋的这种遗憾真是让人心里很难受。朋友说，大家一起竭尽全力一起去做一件事的感觉很好，灰鹰小队真是好棒啊。
好看鹿晗演的很好结局让人觉得悲伤
不错，好看，演员感情到位，会推荐朋友来看，特效也很棒，音效也不错，很棒的电影
真的好看，演员演技在线，特效好看江洋和林澜的感情真的虐，哭了不要因为某些人而不愿去看，这些演员都是为了祖国科技电影作出了自己的贡献，我可以这么说，我真的被惊喜到了！鹿晗哥哥，超爱你！加油！
挺不错的，我觉得很震撼，
很燃 鹿晗超棒
好看啊，颜值也敲高，爱了爱了
好感人的一部电影，特别是看到后面几度落泪，细腻内敛的感情描述和残酷的现实保卫战融合得很好，梦境中的唯美爱情场景使整部电影看着很柔情 。
这部影片挺让我感动的，让我看到了人类在危机面前那大无畏和奉献精神，我学到了忠于自己内心。
真的很棒的电影，特效超赞，鹿晗也很帅啊！爱了爱了！
这部电影和流浪地球一样完美，不可能只有7.0分。大家低估了它了。加油，中国科幻！
满怀期待去看的 电影中上海大炮第一次发射的特效深深震撼到了我  各种撕打的场面加上演员演技的爆发把我带入了电影的节奏中去 紧张震撼的情节特效之余 江洋誓死护卫上海 钟情追求林澜的演绎又使我热泪盈眶 电影没有让我失望
這部電影算是未演先轟動，因為應該是國內第一部拍的外星人災難片吧！國內拍攝電影的技術跟手法真是越來越好了！以上海為主題，遭受到外星人攻擊的故事，讓人彷彿就像身歷其境一般！雖然我對男主角沒什麼特別的印象，不過整部片無論是特效或者是劇情，還是非常值得一看的喔！
真的太好看了。特效特别给力。结尾有彩蛋。很惊喜。上海沉没那一刻真的震撼了。值得一看。和原著没多大差别。是我心中的那个上海堡垒了。是中国科幻电影的一个大跳跃。
电影非常感动，保卫国家地勇气非常钦佩，演员地演技大赏，非常不错，推荐大家去看！
真心好看，特效超赞
我就是为了舒淇来的，女神啊好喜欢！以前演的都是软妹子，这次演指挥官跨度好大！鹿晗和女神飙戏这个反差也太大，国产科幻片已经今非昔比了，故事的发生地上海，好多熟悉的元素，想起一些人一些事了。
里面的特效特别震撼，鹿晗与舒淇的感情戏也演出了江南笔下的感觉，五年后那条“收到。”的短信很感人呢。当最后的歌曲响起结束了电影，特别催泪。这部花了六年的作品没有让大家失望。请大家多多支持上海堡垒。
太好看了吧！！！陆沉和打炮真的太震撼了
良心制作，真的希望大家进影院看看，支持中国电影，特效特别棒，演员们也特别棒，看到最后感动流泪，真情实感的。
看两遍回来了特效真的太爽了！！！好看
很棒，跟原著差不多。
鹿晗不负众望，演的意料之中的好呀！😬。江南老贼写的书，就是不知道是谁改编的呀。特效刺激的一批，看得我血压不稳。句点之作，当之无愧。
好看，我江洋哥哥是最帅的。
一般般吧，感觉没啥意思
怎么说呢   因为鹿晗去看的 感觉电影剧情有些不够  但是还是很好看
爱豆的演技一直都是无可挑剔的加油
看完有一个想法：很精致的电影。
鹿晗演技太好了！
超燃超赞棒棒哒～
很棒的科幻片了特效特别棒，尤其上海陆沉那块很震撼，感情戏虽然不多，但处理的很细腻
很感动 感情线也展现的很好 是很值得去看的一部电影
很感动 感情线也展现的很好 是很值得去看的一部电影
虽然中间有点单，但是后面是精彩的，整部电影也是好看的！中国的科幻电影在进步。与其相信豆瓣评分，何不相信自己的鉴赏力？
电影特效很棒，看着特别真实，所以有些攻击的时候会被吓到。灰鹰小队和其他的指挥官都是为了保卫上海可以勇敢牺牲的人，他们的精神是非常值得学习的。然后是江洋的暗恋，谁没有暗恋过一个人呢，当林澜说起自己的心事的时候，江洋想安慰，但最终没有，可能也和我以前一-样，不知道自己是以什么立场安慰一个人叭。其次爱情线就是潘队和路依依的，两人都牺牲了，还记得一-句台词:爱一个人要像只有五分钟那么用力，万一，我们真的只剩五分钟了呢?提了较多的感情线，是因为特效无法用语言形容，就很棒。电影中偏多的是打戏温馨提示:要准备一些纸巾。和闺蜜还有一个直男朋友去看的，评价都不错。希望大家抛开偏见，电影真比想象好看啊!中国科幻加
一个是未发送出去的我喜欢你一个是江洋送的生日礼物我想林澜也是喜欢江洋的吧不然她也不会留下江洋送给她的花我觉得最让我难受的就是曾经的灰鹰小队只有江洋活了下来团队作战，最难受不是全部牺牲而是只有一个人幸存
感觉剧情有点怪怪的，其他感情线，特效简直完美啊，希望还能看到这么好的电影（手动滑稽）
超级好看呀，鹿晗好帅好帅好帅！！！！
特效超级好，不得不说咱们中国的电影越来越好了，还有我们鹿哥演技真的有了很大的进步，希望看可以多多支持。
和同学一起看，我们俩都觉得这是一部很好看的电影，也很喜欢江洋，潘翰田，特效就不说了，因为真的好看才会来看，故事的情节有点儿少，笑点也很少，故事感人就好了
死吧。死吧。都死吧。主演除了🦌娘娘全死了。传说中的猪脚光环?
挺好看的呀，没网上说的那么难看啊，反正最后我和朋友都蛮感动的，打斗也可以，就是莫名其妙的配角感情戏有点多，总之挺不错的
超好看的！带了我一个好朋友（不是鹿饭），她说一开始是很无感的，但看了过后都说好看！！！特效超级棒！舒淇女神超好看！看起来很带感，情节也超感人，我的眼泪不值钱，55555。最后呢，作为一名鹿饭，还是希望鹿哥的演技继续加油！
还挺感人的！
我的天电影太好看了把特效超级赞演的超级好我超级喜欢真的好喜欢好喜欢好喜欢
鹿晗是很适合男主角的。一个北大毕业的学生，被迫加入了部队，作为技术军官，负责防御的泡泡，打戏其实不多。上海在一个肥皂泡一样的防御系统下，依然厉害！！
好看，特别好看，推荐看我鹿哥的电影🎥 就是棒
很好看的，不要相信黑粉，可以自己去看看。
还好啊，就是中间有点无聊了，主要奔着鹿晗去，好帅哈哈哈哈嗝
来看鹿晗的，剧情什么不重要！
鹿好，太帅了✨ 不接受反驳
比想象中好看很多！特效也赞！演员演得也好！
整部剧特效很棒！剧情也很感动，毕竟是用了上亿资金做成的一部剧，没让我们失望。希望大家客观的对待这部电影！多多支持国产科幻片！
“爱一个人，要像只剩五分钟那么努力，万一，我们真的只剩五分钟了呢?”喜欢提早说，不留下遗憾，保卫上海是你自己的决定，要提前想好了，从此你的生命会随时结束“如果没有外星人我们现在都在干嘛呢?”“我没想那么多，只想快点当上指挥官，和她一起，并肩作战”“我当上指挥官了，终于能和你并肩作战了 可惜，你已经不在了，好好睡，晚安”
好看，值得一看！
哇塞，太好看了，goodgood
非常喜欢完美
场景震撼，深入人心
爱了爱了！！！
超好看，我的江洋林澜，战乱中生死相许的爱情♥
很好看啊，非常的震撼，但是有些时刻真的要吓死啊，鹿晗超帅
特效很好，演技到位，情节生动形象，
鹿晗演的很棒 很深入人心 黑粉们你们都***
真心不错，小鹿帅
好久之前就听说了这部电影 别的不说 至少真的值得一看 特效很真实 也有剧情 泪点穿插的恰到好处 希望可以放下偏见和我一样去看一下中国科幻电影 我能感觉到中国科幻在向我们招手 总而言之 值得二刷
上海堡垒，特效不错，喜欢舒淇为了看舒淇酷酷的哦，希望舒淇多来点镜头，片子道具到位剧情分了3波，最后还挺震惊的
上海陆沉的画面太震撼了！要是能再长一点就好了。
和朋友一起去看的，效果有点小震撼啊～几位的表现也是可圈可点的～
挺好看的，效果不错，值得表扬
震撼  鹿晗依旧那么帅气
上海陆沉的场面真的震撼！还有上海大炮！谁的青春里没有暗恋呢？看哭了
我觉得挺好看的，和朋友一起看的，超科幻，特效贼给力
很好看的一部剧，对于中国科幻剧来说我觉得已经很不错了。喜欢鹿晗和舒淇呢。剧里那种团结一致，共同进退真的让我很感动。
很喜欢原著，本来挺不看好这部电影的。看完感觉还不错诶！小说核心的情感保留了，还有很多看小说时看不到的大场面啥的。可以，比我想象中好看！
好看好看好看
还行吧，故事还可以做得更扎实一点，不过鼓励一下国产科幻吧
巨好看，强烈推荐
鹿晗好看，太傻了
科幻灾难战争片《上海堡垒》，非常好看，第一次以中国的主要城市之一上海作为主战场，场面相当壮观，战斗场面不断！祖国真的是很强大了.两位主角鹿晗和舒淇演技也是不错的！快去看吧，非常值得一看。
五星好评，票价值了。       本人表示看过《上海堡垒》小说，电影改编注重了科幻，改动路依依是灰鹰小队的一员，那对于塑造江洋形象更热血更专情更积极，这一点我感觉特别好。      一开始看，挺担心的，因为鹿哥演技备受关注，整片特效还是不错的，毕竟花了好几年的设计。鹿哥很符合江洋的形象，江洋暗恋林澜的表露还是流泪都不错。舒淇姐姐饰演的林澜，当她说她小时候不理解爸爸，长大后当上军人才理解的那种情感，感同身受啊。         影片快结束，当江洋冲向母舰的时候，想起主题曲世界末日的时候，我热泪盈眶啊，我朋友也跟着我一起啊，总之，出了影厅，久久不能忘怀。我们都要像江洋那样大胆行动，保护中国！
特效超棒         鹿晗超帅       影片超A！！！
我爱鹿晗我上辈子一定是鹿晗老婆
超好看！！！太喜欢了，江洋加油＾０＾~
江洋拯救了上海❤️上海堡垒大卖！
路人评论，很好看。特别有感觉
比我想象的要好很多！
特别好看的一部电影，鹿晗真的特别帅，还是3D效果的，效果特别好，推荐大家去看
特效好棒啊啊，导演演员辛苦了
特别棒，很震撼，也很感人，小鹿演技在线
好看，😙😙😙
不错不错不错
十年老鹿饭了，晗晗的电影不容置疑！满分！
特效挺好的 出乎意料  好看
特效很好，推荐！
大大的赞啊啊
整部剧特效很棒！剧情也很感动，毕竟是用了上亿资金做成的一部剧，没让我们失望。希望大家客观的对待这部电影！多多支持国产科幻片！
很好看 很感动 特效很棒 电影的情感和那种团队精神很戳我 演员们也都很棒 感觉电影院没有白去 真的很值得看的一部电影
好看 对鹿晗改观了 北京爷们回来了
我只是为了南大
特效挺好的，鹿晗演技并没有大家说的那么尬，前段剧情不太好，，后面很燃
【有剧透】看完电影我最大的感受就是特效牛逼，太炸裂了，尤其是最后半个多小时看得非常的过瘾，打戏也很精彩，可以说从头打到尾hh江洋的旁白好棒啊，听得我很上头，和林澜的cp线从彩蛋来看也算双向暗恋吧，但这段感情最终也没有一个很好的结局，最后江洋发“好好睡，晚安”的时候我差点流下一滴水晶鳄鱼泪……好在我哭点奇高，不然哭花妆就太尴尬了，yjgj江洋最后红着眼睛的镜头太美了！（如果五年后的镜头脸上有伤疤就更好了，一个战损爱好者如是说其实吧，看到灰鹰小队全员除了江洋，林澜还有总司令都牺牲了的时候我发自内心觉得江洋还是也牺牲了最好，独自一人留下来承受
真的好看啊…我鹿演技一直在提高，爱死鹿晗辽…
特效还真算不错，不过恋爱部分太多了，应该有所删减，好好补充一下细节，毕竟剧情转折有时候太突然，情绪还好没到位，就断了，演员们的台词也应该加强一下，这次上海是全世界最后的堡垒。
别觉得不好了，江洋真的很努力了。支持鹿晗，加油，永远爱你❤，你会更好的！
棒极了把太好看了推荐推荐
好看，一切尽在不言中
感觉质量和剧情都不错，非常喜欢，可能还会二刷的
非常好看，都要哭了。
特效过关，演技也ok，就是时间太短了，个人觉得如果江洋死了，就完美了😂😂😂
科幻爱情片，别有一番风味！值得二刷。各位演员演技都在线，人物代入感非常强！
给10分是对台前幕后的工作人员的辛苦付出的致敬，是对中国科幻片的期待。《上海堡垒》的特效真的超赞，制作真的超级良心的，中国科幻片也可以很棒！期待中国科幻片走向世界的那天。大国存亡之下：为国牺牲的壮烈、个人隐忍不得的感情，让周围一圈人包括我都留下了泪水。
很震撼，演员演的很好，特效也超棒，爱辽爱辽但是在林澜将要牺牲之际，如果在cue一下江洋，我觉得会更好
上海沉没了。 仙藤没了。主演基本灭绝。这是要干啥。
非常好看，比自己想象的好看多了，希望大家能够认真的看一下，不要认为电影就是路人所说的那样，自己看一下就知道了
超级好看的一部电影 ，大家快来看啦
好看，鹿晗演技有很大的进步
好看极了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！爱鹿老师和舒老师的一天！！！！！非常棒棒！！！
演员很棒，特别符合原著！！加油！
超好看！鹿晗的表现太棒了！！！
特效很棒，非常的燃，江洋对林澜感情戏很到位最后的彩蛋真的很戳泪点让人意难平。
看完了，很震撼，支持中国科幻
【特效】对于刚刚起步的中国科幻电影来说，上海堡垒做的已经很不错了。给我印象最深的是上海陆沉：满天的碎片，昏黄色烟雾在整个天空弥漫着，地陷，楼房倒塌，一切都在毁灭中，给我带来绝望又无能为力的感受【感情】感情戏戏份不多，大概只占百分之三四十。尽管穿插在战争戏之中却一点也不突兀，反而将人物塑造得更丰满和真实。不管是江洋对林澜“发送失败”的告白短信，还是潘队未能对路依依说出口的喜欢，都末日里人类最后那份真情展现在观众面前。如果离末日只剩最后五分钟，你会做什么？【总结】总体来说电影拍的不错，演员的演技都在线。唯一不足的地方就是短在前期铺垫的地方。进入战争的状态太快，不过这也是能够迅速拉开帷幕的好方法。
电影特效很好，剧情很棒，是部良心剧，很喜欢很震撼，期待更好的作品！
有点出乎我意料 打斗很精彩 特效我觉得做得非常好，捕食者也太聪明了吧 暗恋这条线也感染到我了，我以前就是这样的暗恋
看到潘瀚田，陆依依，，我眼里闪着泪光到最后面“世界末日”歌声一响起，我直接流泪了，太感人了……江洋的暗恋……最后林澜也牺牲了上海，最后的堡垒！一群青年人的守护才得以成功！
江洋冲呀！！！！！
鹿哥造型特别帅，剧情还好吧，特效满分，走心了电影。最后片尾鹿哥唱的世界末日触动观众。唱出来的是懵懂少年被战争长大的心酸和对爱情的青涩。可以说是本色出演了，不是偏向鹿哥，选角完美可以说是，包括林澜啊还有其他的队友，都特别符合情景设定，总之特别喜欢，不只是因为粉丝的缘故，这里的每一个战友展现的都很完美
真的很好看！上海堡垒，这座魔都，不再有以前的风华，有的只是人类最后的希望，诺亚方舟一样的设定真心不错，陆家嘴这样名胜也布满装甲器械，目睹人类守卫家园之战！大赞一个！
完美 鹿哥很帅
好看，鹿晗演技有很大提升
主演的演技特别棒👍特效也超级好 电影很震撼
超级棒，演技在线
太好看了啊简直震撼
好看，人民为了保卫地球，团结起来一起对付外星人。他们都是好样的！
电影很好看，演员演得很好，特效也很棒，很喜欢，期待鹿哥下一部作品
导演细节处理的特别好，灰鹰小队的战友情体现的淋漓尽致，特效在于中国科幻来说已经很棒了，上海大炮出来的那一刻感觉到特别震撼，无人机和捕食者的空中战斗看的非常爽，江洋其实也是灰鹰小队的一部分，也只是一个暗恋林澜的天才大学生，演出了江洋的感觉，值得一看。
特效真的没话说，可以看出是花了大价钱的，很用心。剧情一定要看彩蛋，真的太心酸了😭😭总体来说还不错，值得一看的。ps：郁金香是真的很戳很细节了
电影院好评，剧情好评，舒淇还是演技出色！推荐！
特别好，我鹿哥演的贼棒棒，自己已经忍不住投入感情了，江洋的精神十分让我敬佩，作为大学生的他，在战场上丝毫不畏惧，对林澜的暗恋，对于理想的执着追求，另我十分动心，很好的片子，推荐大家去看！！！
特效不错，其实没我想象那么差
感觉这个特效真的很厉害啊，本来抱着试一试的态度。没想到后面被剧情吸引，感觉唯一突兀的就是电影开头没有很吸引人有点看不懂，总体还行，值得看一下
#电影上海堡垒#  原著是一部很感人的小说。江洋从懵懂少年成长为拯救人类的英雄，那份触不可及却又挥之不去穿越时空的爱恋。爱情永远超越天际，相信爱情没有末日。喜欢他们的亲不要错过哦😊舒淇同鹿晗都演的好棒
一开始剧情有些散 后面渐入佳境 泪点低哭了好几回 有彩蛋记得看！特效可以的！客观点没十分七分是有的哈 之所以打10分是因为看到说有恶意评分的事 那我拉拉
不错，媳妇一直在看我😂😂
挺好的啊，科技片，看的就是一个特效，挺好看的
超级好看！！鹿晗帅爆了！！！剧情安排合理，非常好看，推荐大家可以去看看，真的特别好看！
真的好看    鹿晗  真的好帅    
未来世界外星黑暗势力突袭地球，上海成为了人类最后的希望。喜欢女指挥官林澜（舒淇饰），外星势力不断发动猛烈袭击，林澜受命保护击退外星人的秘密武器，江洋和几个好友所在的灰鹰小队则要迎战外星侵略者，保卫人类的最后一战最终在上海打响……棒棒哒  支持
特效牛逼  为中国科幻加油  感情线也很催泪  好看！！！
简直太好看了，喜欢晗晗
一个人的狂欢。
很好看，鹿晗这次的演技让我眼前一亮，特效也非常的棒，期待他下一个作品
特效震撼到我了，剧情很不错，演员妆感自然，平淡的感情戏让人很感动，值得去看一下。
特效和剧情都很棒！中国科幻加油💪！
挺好看的，但是眼镜带着好晕
爱一个人，要像5分钟那么用力，万一，我们真的只剩5分钟了呢！     👍 👍 
电影真好看！👍👍👍网上的人怎么这么恶毒？？这么好看的电影打一星？我看眼睛是被屎糊住了，看的不是电影，看的是你妈上辈子的悲惨人生吧。另外说一句，上海堡垒特效真牛逼！主演演技也是真的很棒！完美！！！👏👏👏
我觉得特效不错，国产特效做成这样相当不错，虽然剧情有点一般，不过还是值得一看的。
特效超出我的想象，剧情走向不错，路依依那里看哭了，挺磕江洋林澜这一对，本来还以为年龄差距大会有点尬，并没有那种感觉，鹿晗演技不是特别好，但不尴尬，特别是最后哭的那里真的很不错，还有上海陆沉很震撼了，整体来说这部电影值得观看，一开始看着黑评挺多，还有点担心会不会不好看，看了之后真的不错
科幻类型的电影 大人小孩子都适合看哦，喜欢的可以去试试!也很感人好评好评!
啊啊啊太好看了，鹿晗我来打卡你的电影喽，这部电影很科幻，江洋好帅哦，期待你的下一部电影🙈🙈
好看，特别振奋人心，鹿鹿也超级棒
对于一部科幻片，我对剧情是没有期待的，因为即使是那么多部好莱坞的科幻巨作，都没有因为剧情打动我，我认为科幻片就是20%的剧情+80%的特效。说心里话，看上海堡垒的时候，我居然感觉到了当年看变形金刚时的震撼，虽然中国的科幻片落后了这么多年，但是过去的落后不可怕，现在的追赶才重要。中国的科幻片一路走来真的不容易，但是上海堡垒的特效我觉得非常有诚意，在效果和时长上绝对对得起所有观众。其中有几个战斗场面的超长镜头，完全调动起了我的紧张和热血。最后的战斗，我全程心跳加速看下来的，这种控制不了的感觉让我对这部电影满意度飙升。最后还想说，有几段动作戏不错，对于这些非动作演员来说，这样的表现值得敬佩。
超级好看，达到预期的样子
不错的电影，林澜后面牺牲了有点可惜，支持鹿哥！！！
very good
太好看了！上海陆沉的画面，太震撼了！感情线也很戳。。当年，也曾有人每天和你说 晚安
支持一下我鹿爷
作为一部两年前拍摄的电影动作，特效，配乐都可圈可点，把上海作为了故事的发生地很有带入感！就是剧情还可以加强些！
很好看的电影，江洋在看到林澜的回复，掉下的眼泪，很触动我。
有幸上映第一天看了众多热门演员演出的中国大型科幻片，颜值在线，可能演技还差了一点，科幻特效还可以，期待剧情可以再深度一点~
好看 ！！支持加油啊上海堡垒
剧情真的很吸引人，为了共同一个目标，保卫我们的地球，与外星人斗争，全力以赴的那种团队精神深深打动了我，演员的一些眼神戏很到位，坚决不畏，只为了保护我们的地球，牺牲小我，拯救世界，上海堡垒真的不错！特效也超出我的以外，中国的科幻电影真的看到了希望！自豪！
特效很棒，虽然没有《流浪地球》特效场景多，但是都很恢宏，做的也很不错，唯一不足是剧情线不太好。
在我看来电影很好看，追星少女是奔着鹿晗去的，结果发现鹿晗的演技很好哦，推荐大家去看
很棒，细节动作，特效都非常好。情感很细腻，爱了♡
不错不错我觉得还可以，特效挺酷
超级好看（四个字决定观后感）
第一次看科幻片刚开始是因为鹿晗看的，但是当我看的时候它给了我很大的震撼以至于我只是来看这部电影的也不是看人的，而且特效真的很逼真
挺好看的，鹿晗演的还真挺好
看完真的很久才缓过来，特效很棒，留着遗憾的短信，最后世界末日响起来的时候真的泪目。
还好看，惊心动魄的
怎么说呢，如果你带着偏见看的话，不论这部电影再怎么样，在你心里也是不行的，人心中的偏见是一座大山，你只知道跟着喷子走，他们怎么说你们怎么应和，从不去在意别人的一点一滴。电影没看就能说是烂片，跟你在生活中准备了很久的东西还没展示就被驳回了有什么区别。
这么好看怎么才7分？
很喜欢，继续支持鹿晗
很震撼，特效很优秀，鹿晗演技进步很大，很喜欢上海堡垒
好看好看，刚开始还挺怀疑这部电影的特效的，看到最后激烈场面和楼房倒塌的特效之后，真的觉得很棒，中国科幻特效能做到这样很不错了
最后那句“向我开炮”真的，特别戳点，有时候成长也不过是一瞬间的事
特效还是不错的，挺好的
啊啊啊啊啊啊啊太燃了吧！再也不是美国拯救世界，中国人也可以拯救世界了！有些情节还需改进，就最后江洋幸存这件事有一点说不通，但就我小熊导演的努力我也要打十分
太好了 鹿晗我爱你
上海堡垒算是我喜欢的中文言情小说之一。里面那首一直重复的歌是雷光夏的海上花，每次歌声流过，我总会想起个虚无缥缈的女孩，她站在路灯下，哼着这首江洋听不懂的歌。
江南小说改编，期待很久了。特效做的特别棒，鹿晗也太帅了，舒淇也是，完全不显老。
最后很感动π_π
好看，特效很好，很精彩。现在这个分数太不正常了，手动加两分，支持中国科幻。
果然是我江南大大写的书，不是你死就是我伤😂 😂来江洋，摸摸头不哭啊！咱自个好好过啊！😂 😂 
好看，粉了。
第一次看科幻片刚开始是因为鹿晗看的，但是当我看的时候它给了我很大的震撼以至于我只是来看这部电影的也不是看人的，而且特效真的很逼真
电影真的拍的好棒啊，特效让我整场下来起鸡皮疙瘩，震撼的感觉，上海大炮出水的那一刻，太震惊了好嘛，好精细啊！暗线的感情戏也很好啊，暗恋嘛，不只是江洋和林澜，还有依依和潘翰田，其实在地球存亡面前，爱情什么的都太渺小了，总而言之，这部影片让我们中国的科幻片更加进步啦！
今天看了上海堡垒。看的过程中惊喜迎面而来，真的很震撼！这个特效也***可以了！太多人用偏见否定这个科幻片，但我看完后觉得不应该，他的特效没有输！是那种让人出乎意料的厉害， 科幻人努力不白费，真的！剧情很有意思，江洋林澜之间的故事让我难忘，也可以说难过，毕竟是暗恋。特效很厉害，各种场景武器震撼人心，原来上海堡垒真的可以！不得不说，我真香了，没想到上海堡垒真的可以做到这样震撼，最后效果真的很棒，服气！也给所有上海堡垒的制片人和工作人员鼓个掌！中国科幻电影的未来可期！真的很好！今天，没有失望，只有兴奋与热血沸腾！
如果是科幻片的话还不错。如果是情感的话江南的确很厉害的描写出来暗恋的精髓。
电影真的非常精彩，非常震撼！我觉得军队特别帅气特别厉害！为了保卫上海，所有人的勇气都值得称赞！
好看！鹿晗演技有提升，超棒的🤗 
不完美但值得！作为中国科幻的又一步继续加油吧，唯一的缺点可能就是感情线不太明显，特效和演技都是可以的，突然发现在家国面前爱情真的太渺小了！还有就是，千万不要暗恋，爱就要让对方知道！
虽然鹿晗演技不是很好，但是有进步，支持
认认真真的看了，特效做的很诚意，上海陆沉那里巨壮观，而且不管是灰鹰小队还是江洋和林澜，都好好哭，中国科幻电影加油
特效也太棒了吧 喜欢 鹿晗的演技进步很多呀 特别是最后那一幕鹿晗的表情把整部电影的感情整理得特别到位。
《上海堡垒》作为国内首部科幻战争题材电影，影片用大量镜头展现人类与外星文明的对抗，几场战争紧锣密集，通过仙藤供给的泡防御、上海大炮及灰鹰小队主力的战机，构架起中国科幻战斗模式。电影充满科幻美学，无论是紫蓝色渐变的蜂巢状泡防御还是母舰攻击下湮灭的地标建筑，抑或是上海大炮拔地而起内外顺时针转动衔接的“鳞片“，都透着满屏的金属美感，每一样武器单独研究，背后都是一个世界的巧思精致。郁金香贯穿全片，从片头江洋踯躅不前，到片尾打开封存多年的记忆，郁金香成为小野兽江洋得不到的骚动，也成为情深不放的林澜和世界最后的坦白。功成名就的江洋，看到穿梭自多年前短信的瞬间，克制地流泪了，鹿晗特写，眼神透着倔强、悲悯
超级好，值得一看
的确有些地方特别感人，我一开始哭是在他的队友嘴里喊着喜欢的人然后选择自曝真的很感人不知道为什么那么多人来无脑黑？？？能有点良心吗！？
太好看了，推荐推荐
这个上海堡垒被人恶意刷评，真是恐怖的人心
特效真的不错，内容也还可以
比想象中好看，鹿晗的演技还是有一点僵硬，不过已经提高很多啦！！剧情很精彩，江南真棒，在国家大义面前，自我是渺小的，却又是伟大的。
还行，剧情和演员都不错
好看，强推。
难得看到国内的科技大片，必须支持啊……还是在上海拍的，满满的熟悉感……影片科技效果不错，丝毫不逊色于国外大片……鹿晗和舒淇搭档，演技都挺棒的，很值得支持的国产大片！！！
电影剧情挺好，主演特别是舒淇演技超棒，男主演技有很大提升空间。总体观影体验不错。
特效很棒，就冲特效也值得一看
特效很好，虽然有不足。支持一下国产科幻电影。
几次流泪，为了他们的爱国，为了他们的友情，为了他们的爱情。鹿晗很好，所有人都很好。
好看，感动，末日爱情
非常好，值得一看
为了片尾曲R1SE唱的无愧去看的 最后全场走没了就我一个人在那听 电影还行 泪点低哭了几次团队精神 还有所有人不走守住上海
特效太棒了😭我太爱了
这部电影的特效还不错，演员的演技也很好，特别的感动，在与外星人的打斗过程真的特别过瘾，感觉自己已经完全进入了这部电影的情节里。反正就一个字，好😍 😍 😍 
电影超级燃，特效做的挑不出毛病，战争与爱情结合的也很好。剧情节奏紧凑不拖沓，有爱情也有战争，末日之下的爱恋带着悲壮的色彩。
其实鹿晗演技提升     守卫上海的情节让人难忘友情    爱情   还有人们的牺牲是一部佳作
值得一看，特效牛逼，彩蛋很感人，一开始看到很多说不好看的估计都是没看过的吧，lh演技还是提高了的，没有那么烂，还是不错的
电影挺抓眼球的 一直跟着情节紧张 鹿晗都要30岁了但还是好年轻阿这对cp其实可以删掉的总体好评 致敬军人
电影好好看啊 后面好感动 鹿哥好棒 演技进步了很多 可以和舒淇女神一起拍戏 鹿哥可以学到很多东西呀 加油鹿哥 越来越好。
鹿晗哥哥饰演的江洋小哥哥保护上海的样子好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好好帅呀！
超级喜欢啊！
有句台词？（dbq我记性真的差）“中国人自己也可以拯救地球”，我很受鼓舞，就像《哪吒》里的“我命由我不由天”一样，所有人都可以成为英雄，电影中看到上海大炮从黄浦江里升起，再联想到电影《2012》中国居民在中国西藏喜马拉雅山脉下建造诺亚方舟，内心充满浓浓民族自豪感，小粉红就是要说，中国在进步，中国人也可以成为拯救世界的英雄！！！
老夫掐指一算，评论区一定会有黑粉说毁原著了毁原著了。所以我给十分，因为我没看原著，感觉拍的还行啊哈哈哈哈
电影好看，特效超级酷炫的，看得很爽，感情线真的好好哭，超级值得看了
很好很好很好
特效很不错，但是剧情一般。演员戏份不多，后半部分不前半部分更好。8分加2分鼓励分
结尾曲听哭了 😭😭😭😭😭😭
超级好看鹿晗哥哥最棒
可以，堪比好莱坞
奔着舒淇去看的，场面效果很棒，中国的科幻电影不多，是一次新的尝试，新星鹿晗演技也可以，感兴趣的可以看看。
特效不错，主角很帅
上海堡垒特效真的很震撼，看的过程中特别激动，热血。中国科幻电影继续加油！
超级好，跟闺蜜一起去看的，《上海堡垒》是一部非常好的科幻电影，希望票房大卖
电影一开场，场景磅礴却细致，让人震撼，末日的背景下，上海华丽而脆弱。开场就很有共鸣。作为一个女生，我还是比较关注江洋和林澜的感情戏。虽然不多，但处理的很细腻，很真实，有代入感。即将陆沉的时刻，舒淇的眼神绝了。
挺鹿晗😘 ，演技大大提高，而且整部电影特效不错，剧情超凡脱俗，值得一看的😍 😍 
特效很震撼，起了我一身的鸡皮疙瘩，演员演的也不错，是一个很好看的科幻电影吧！值得一看。
鹿晗演技炸裂，他的每一个动作每一个眼神都深抓我的内心，剧情内容很有深意，感受到了中国军人的魅力。
看了电影，我觉得我还能再爱鹿晗一万年，真的被戳到，特效虽然不能和好莱坞大片比，但是也真的是可以，至少我是被震撼到了，真的演出了暗恋的感觉，眼神不会骗人，看着自己喜欢的人，从眼睛里流露出来的感情是不能够用语言来描述的，我还能再看三千遍😭😭😭
好看好看 特效不用说了 说下鹿晗吧 真的很适合江洋这个角色 旁白台词特别有感觉 值得一看 
作为科幻电影很成功，穿插的暗恋情节让人心酸，如果真的只剩五分钟，还希望不留遗憾。
妈呀，我和我弟去看的，今天深圳最高气温是35度，我感觉我都要化了，吹的风都是热风，活着回来感觉真好啊😂，不过电影好看一切都值得啊，特效没的说，紧张死我了，作为一个胆小者，我有的时候睁着一只眼闭着一只眼睛，江洋和林澜我爱了，最后那里我真的是眼泪止不住😭，我弟也哭了，看完出来了我说你竟然也哭了，他说我又不是一个特石心肠的人，忒搞笑，不太会写影评，反正是挺好的，最后祝电影上海堡垒票房大卖吧
很好看，比想象中的好很多，希望鹿晗继续加油。
还是不错，制作水平还有待提高，主要为了去看鹿晗的，里面还有舒淇，演的还不错。还是好看。
江洋眼神真的戳我😭 😭 特效也很棒！剧情不拖沓而且连贯！祝票房大卖！！
很震撼很惊喜，特效跟剧情都很棒，无论是作战地点还是人物特征有中国人自己的特色，已经推荐给好友了，希望更多的人看到这部优秀作品
视觉效果超棒！！感觉好燃
为戏中的战友情、爱情、舍身取义的军人精神感动，更为戏外努力了多年坚持了多年的中国科幻电影人感动。
很好看的一部国产科幻电影，演员们的表演很到位，剧情感人我周围的人都被感动到了。希望国产科幻电影再接再厉！
下午去看了，虽然科幻为主角，但是我觉得里面的爱情、友情也是点睛之笔，更能凸显人类在无情战争前真挚的情感，城市会被摧毁但这是战争永远也无法摧毁的。而且感情线在正片里面也只是浅浅的体现了一点，并没有喧宾夺主。我觉得用一张票去体验一下科幻片还是很值的，至少我看得很过瘾，给我带来了很震撼的感觉。
才看完首映一言难尽……九点五分是给鹿哥打的，另外零点五分给电影打的，你们自己看。。。。。。
wuli鹿哥演技炸裂啊🙈  特效特别燃  感情戏打斗戏也很精彩  灰鹰小队的集体意识也极强   祝上海堡垒票房大卖  为鹿哥点赞👍 大爱鹿哥❤
这部剧鹿晗真的很帅，超级超级帅，演的很好，演技很棒，有进步，里面的特效也很棒！主角们都很好！真的为了鹿晗都要去看看，演技真的是有进步了，鹿饭们都要去看哦，支持支持支持！舒淇也很棒，反正一些影迷和书迷都要去看哦，鹿晗真的很帅，后面有一瞬间真的要哭了，上海要我们一起守护，一起保卫！加油！
特效可以说真的很棒了，给了我对于中国科幻电影的一个新惊喜，剧情也很棒，特别是最后的彩蛋，总的来说还是一部很不错的电影。
今天去看了上海堡垒 因为是中国的第二部科技大片 并且我也算是原著粉 一直都很感兴趣 所以首映当天就去了 一开始没有抱很大的期待 看完觉得很棒 特效很震撼 对原著有适当修改 但是衔接挺不错的 整部剧都很有泪点 爱情与科技的结合很不错 其中除了特效 最让我触动的是潘队的死亡 陆依依最后牺牲自己拖延时间 以及林澜的坚持 江洋最后的不惜生命 电影中 在未来的某年 为守护上海这座美丽的城市 每一位都坚持在自己的岗位上  到了最后一刻都没有放弃 电影最后的彩蛋很棒 看完彩蛋才感觉看完了整部电影 听说上海堡垒制作了挺长时间的 导演牛逼 感谢整个制作团队的付出与努力 诞生了这样一部作品 没有失望 很满意
因为舒淇 必须满分
原谅我中途被吓了一跳，特效太真了吧。我没想到泪点还有点多😂
直观感受真的棒！很多地方触动我了，直击泪点！
 好看  鹿晗演的很好～  演员都很好 ～！！ 特效也好 满分
好看 完爆，我鹿演戏技能 get
鹿晗的必须支持
超好看 推荐去看 
整体来说电影很流畅，情节也很紧凑，100多分钟的时长感觉过得很快！作为一部末日科幻片，特效部分比想象中要好太多了，母舰降临、捕食者进攻、上海陷落……最喜欢最后回忆江洋和林澜当年的戏份，get到了一点鹿晗和舒淇在电影中的cp感！！一个是初出茅庐立志要成为指挥官的大学生江洋，一个是背负了所有人命运、凌厉又干练的女指挥官林澜，原本以为这只是少年长期以来单方面的追随与暗恋，没想到两人自教室相遇起就已经结缘，无论是江洋最后发出去的告白短信，还是电梯里林澜默默望向江洋的眼神都好戳我！！双向暗恋什么的真滴好嗑！！！
好看的呢红红火火恍恍惚惚
太好看了 特效不错 住票房大卖
还行吧，就是剧情太容易猜到
特效很棒，大场面还是很震撼的，舒淇很优秀，嗯，大概就这些吧，冲特效去的
特效很棒 整体感觉真的挺不错了 特别是感情戏 太喜欢暗恋这种了 虽然很心酸
国产科幻需要不同类型的影片，末日的英勇与爱情，上海堡垒都有!很热血，很称台风天!
我认为，电影想表达的，其实是一个关于深深无奈的故事。所以，上海堡垒里面那首一直重复的歌是雷光夏的海上花，每次歌声流过，我总会想起个虚无缥缈的女孩，她站在路灯下，哼着这首江洋听不懂的歌。
真的挺好看。
刚看完，特效和场景做得不错的。👍抵抗入侵、上海大炮、上海陆沉、多场与敌同归于尽，最后引敌一战的情景，看得够紧张够悲壮的，被战斗场面和人物情节骗走了不少眼泪，没带纸巾，妆都花了😢。路依依的角色挺带感的，江洋真的就是我想象的江洋，很角色塑造得挺好的，不能不说鹿晗确实很有少年感，很合适。电影里各个角色都能够把人物不同的特点展现出来，真的没想到科幻战争题材的，感情可以做到那么细腻，让电影刚柔并济，整个电影看起来不会过于紧张也不会丝毫拖沓，导演可以可以😊唯一有点感觉还不够的过瘾的，就是结尾稍稍收得快了一点，已经在补脑这空白的几年里究竟发生什么了🤔结尾唱了世界末日，好听👍还看到江南老师了😄
上海堡垒真的很棒！！鹿晗的演技有进步！！感动的点也很多！特别是鹿晗最后的哭戏真的把我感动到了！原来林澜也是喜欢江洋的！！
这应该是国产电影中第一次将境内作为科幻电影主战场，也是国内第一部科幻战争片。从年初的《流浪地球》开始，似乎国产电影被开拓了一个全新的方向，国产科幻再也不是粗制滥造的代名词，尤其是片中上海陆沉的特效即使放在国际同类影片中也绝对毫不逊色，而正是通过这种持续的市场关注以及技术和资金的注入得到的实战经验，会成为之后国产科幻电影行业的基石。当然，《上海堡垒》也绝对是部值得支持的电影，毕竟舒淇真的很美
看完后心情很复杂，然后去微博看了下，发现有很多的恶意评价，我想说，这毕竟是整个团队的心血，电影我认为不差，有燃点，有泪点，演员的演技也在线，再低也不会那么多的一分吧？希望可以用心评价，喜欢这部电影👏 👏 👏 
不错。喜欢鹿晗舒淇
超级好看，鹿晗太棒了，超喜欢
特效很赞，鹿晗演出了那种暗恋人的小情绪。
超级好看！强推！特效没问题，非常赞。全片特效镜头占很多，战斗很激烈看起来很过瘾。人物感情处理得非常好很含蓄。演员演技都在线。关于鹿晗的话我觉得不用喷，鹿晗的演技真的不差，特别在结局那里的表现特别赞。结尾看得我好感动。泪点主要在结尾和彩蛋。彩蛋必看！！！上海堡垒加油！中国科幻加油！
震撼！感谢全体制作人员的努力，让我们看到了中国的科幻影片。
鹿晗真的超帅。
特效很不错  最值得一提的是感情线  江洋的暗恋情结 很传统  让我想起了高中时暗恋的男孩子  我偷看他时跟电影里面偷看林澜很像  谁还没个暗恋的人呢
请不要带着偏见去看这部电影
鹿晗真棒，小朋友打怪兽的情节！
跟朋友一块去的。他是粉丝。电影也很喜出望外，很感人，有很多泪点，值得观看。
真的好看，里里面鹿晗的演技很不错，很好的打脸了那些骂鹿晗的人，舒淇在这里面真帅，只不过，导演就不能来个好点的结局吗，最后江洋也太亏了。
江洋好帅 林澜好美 特效很棒 剧情很好 可惜最后没有一个美好的结局 
憨憨表现很好呀
不错 爱鹿晗
鹿晗演技在线
好看，特别是那句，当成最后五秒用力爱，珍惜眼前人。
一部很棒的科幻片，鹿晗的演技也有所提高，推荐大家看哟👍🏻
特效震撼 人物饱满我喜欢
真的超级超级好看！！！
总体来说各方面都可以，特效最棒，很震撼。没看过原著，但感觉剧情还行，就是叙事有点不清楚？虽然还有进步空间，但也为中国首部科幻战争电影点赞。尬黑直接说烂片的人真的没意思，国外科幻大片是很多好的，但也有很多不咋样的啊，中国现在有出来探索的领头人，是一种进步。不说演员，两千多位工作人员的努力被直接无脑否定，让人挺寒心的。
这部电影真的很让人震撼！特效给力！台前幕后的每一位工作人员都用心了，演员们也都很努力去做好自己的工作。支持上海堡垒！加油！
就是看得影院里有点冷
特效很不错，战斗场景很燃。给中国科幻点赞！
这部科幻片一个字“赞”在一定程度上超越了流浪地球、再也不是5毛钱特效惹、演员演技、特效水准、故事情节一系列都很赞、为上海堡垒打call！！！
超级无敌烂片欢迎大家上当能坑一个是一个！
还是一如既往的完美 鹿晗演技有很大提高 选材也很好 十分
下午刚看了情节紧凑刺激的上海堡垒，片中演员的演技真挚感情真挚。尤其是电影后期，每个人都甘愿为保护最后防线而牺牲，让我想起了中国的军人！他们那种大无畏精神很值得我们敬佩！结尾也给我们留下了想象，他俩到底会不会在一起。
特效炸裂视觉效果非常爽，剧情紧凑节奏非常快，感情也很真挚，最后男主的那滴泪真的打动了我跟着一起流了眼泪。提醒一句，一定要看彩蛋一定要看彩蛋！
看了电影，是很用心的作品，小细节处理得也很好。上海发生地裂的时候，围观群众还在拍照哈哈哈……不愧花了6年，2000多人的心血。  导演真是拍感情戏高手，每个角色都有记忆点，一到感情戏感觉就像中了催泪弹，眼泪哗哗的。 彩蛋很惊喜，大家都勇敢说出自己的爱吧。 今晚好好睡！
看完感觉挺不错，挺推荐大家去看，里面的科技感也满满的，觉得唯一遗憾的是有一些情节改编了，书里面的一些情怀没有看到，不过还是推荐大家去看！
故事大纲不错，责任亲情友情都挺催泪的，科幻大片既视感，3D技术的进步值得称赞。PS女神舒淇超美
暑期档的一部国产科幻战争电影，靠谱！暑期档值得一看啊，好多好多小朋友去支持啊！
这是第一次看鹿晗的电影，感觉他演的很好真正的给我感受到了他的演技，赞。特效也是要大写的加分，太好看了这个特效无敌
鹿哥主演，比以前演技有点进步，中国特效也牛了，就是剧情有点普通，大战也不够激烈！总体挺好！给鹿哥一个赞，支持
情节跌宕起伏扣人心弦，演员感情真挚演技到位催人泪下，江洋很帅，很有男子气概！被江洋和林澜至死不渝的爱情感动到潸然泪下╯﹏╰，可他最后还是没能等到他爱的人，也许，相爱本来就是一种悲哀，白头偕老不过是水月镜花，转瞬即逝的匆匆那年，风中飘来了依依的那句话，如果爱一个人，就要像只剩五分钟那样用力。
特效国内影片算不错了，最主要我影院喜欢看科幻片，哈哈
首先特效震撼到我了，超级🐮 ，灰鹰小队的感情打动了我，四段战斗画面精彩至极，最后鹿晗很帅！满足了我对军人的最帅想象♥
觉得挺好看的
电影看了，很OK啊，不知道豆瓣上评分是怎么评的，看了以后起码八分是有的。画面感很强，特别是坐在巨幕厅里看简直太爽了，特效不错，影片本身感情戏不重，很难得，上海大炮很震撼，配乐也不错，其他视觉效果也做的很好，而且看得出是仔细打磨了几年，不错。
如果说原著描写出了一种止于唇齿掩于岁月的无解之爱，那么电影《上海堡垒》则表现了一种纵使生存希望渺茫，纵使上海沉没在即，人类也要坚守地球最后的战场的决绝孤勇。
很喜欢很喜欢 结尾很燃 支持鹿晗 我一直都很喜欢你 ❤ ❤ ❤ 一直打call 咱家鹿晗晗的演技也是越来越棒啦
非常好的体验，不管是特效还是剧情，都值得夸赞，演员演技也不错，鹿晗也有明显的提升，值得观看。
真的吹爆鹿晗的演技，我爱江洋！！
特别好看，看的我都哭了！！！
蛮好看的，比起鹿晗以前的作品，这一步上海堡垒演技已经有了很大的提高
超级喜欢呀，还有点感动。末世的爱情，爱上了一个光芒万丈的人，为了她，会努力成为更好的自己。保护上海，保护爱人！
真的是一部良心剧啊，天啊，特效**真，真的很棒！强推，今年看的最好看的电影之一了！🙃 🙃 🙃 ✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。鹿晗哥哥加油！
我好爱江洋，特效真的好爆了，全程感觉经费在爆炸。
超级好看！好评好评！
上海堡垒这部电影的特效是真的不错，炒鸡好看，不愧打磨了好几年，演员演技也很到位，鹿晗舒淇真心不错，强推
看舒淇看上海堡垒，舒淇的颜值依然在线，独特Sexy的声音别人也模仿不了，可惜戏份不多。喜欢💕科幻的片小朋友可以暑假看看。
特别好看，超级喜欢。
总体还是不错的 其他电影都看过了想来试一下这个 超出预期了 特效棒呆 主演也很符合角色的人设 值得一看
还不错⭐ ⭐ ⭐ 
被江洋的热血所感动了，真的是一部非常不错的电影
"上海堡垒这是一部期待了很久的电影，从两年前到今天的上映，确实带来了惊喜。没有看过原著，也是今日了解到这部电影的筹备，不管是从演员，导演，技术上都是花了很多的时间和精力，从六年前决定开始这个计划，到如今的实现，我相信是成功的。观看影片后，有看到中国科幻电影上取得的成功，对外星航空母舰的设计，""捕食者""的设计以及""上海大炮""的设计都做得非常好，在剧中还可以看到一些军用的武器的出现，都是十分震撼的，这一点，中国的科幻电影做到了。从故事情节来说，给人一种紧迫感，全城处于防备状态，大家一起对抗外星人👽，保卫地球的精神，在剧中灰鹰小队的成员一个一个的牺牲，换来了最后的成功。很多个片段都看哭了。"
刚看完，好看，闺蜜说剧本不错
很好看       
上海堡垒开创了爱情科幻高度结合的先河，电影的特效场面也都是顶尖级别的，也能看出鹿晗正在褪去鲜肉的标记，演技逐渐的提升，中国科幻的又一个里程碑出现了！
特效满分没得说，全部看下来鹿晗台词功底有进步，不会让人跳戏。剧情稍微有点紧，不知道是不是有删减。关于文戏，他是穿插在电影里的，一直以来从腾导的《蜗居》《失恋三十三天》到现在的《上海堡垒》都可以看得出在文戏上导演表达的很细腻，很多的细节值得你去品味去感受（例如算是穿插在电影中的一个小彩蛋，很值得留意哦）有关角色，从第一个角色牺牲那就挺感动的，最值得期待的是影片快结束时，江洋收到短信那一刻的眼泪，鹿晗真的演出了江洋对林澜这个感情的交代，那种高兴而又不留遗憾。可能全篇瑕疵就是，电影里少了大猪小猪这个外号吧，不然会有趣一点，至于路依依，电影的侧重点还是放在了江洋和林澜。总的来说电影不错值得观看
全片高能，特效燃炸，感情线掌握的超好，演员都挺好的，泪点低的人比如我哭了好几次哈哈，总的来说值得十分，中国科幻加油！！！
鹿晗演技好棒
好看呀  飞鹰小队江洋前来报道
特效特别好！鹿晗演技很不错，电影超级好看！
很棒，英雄气概强👍 
整体来说还可以，就有一块感人，其它都还好，彩蛋挺让人感悟的👏 
小说很精彩，电影特效很棒，上海堡垒，誓死保卫上海！
很好看，我非常喜欢。
特效做得不错 音效很也棒 演员的演技也在线
剧情十分紧凑，每次母舰的袭击都很精彩，灰鹰小队的友谊十分令人动容，主角江洋和林澜的感情虽然并没有明显的表现，但正是这种小心翼翼地表达方式更加使人感叹，最后五分钟，燃什么战火...
真的超级好看！无论是特效，音效都什么震撼，演技完全在线，超级棒！后面真的好感人啊啊，哭了好多次！超棒！支持支持！
前面有点墨迹，但后面太感人了太感人了
超级好看，鹿晗太帅了
好看，超级好看，鹿晗太帅了
特效不错，OK/:ok 
鹿晗演技进步了不少
这是我期待了好久的一部电影。很想看江洋哥哥啊。今天看了觉得还行啊蛮好的值得去看的。特效什么的做的可以了。林澜和江洋的双向暗恋太甜啦。
巨好看，帅炸了科技感十足。向鹿晗比心新♥
已经在其他影城看过了，准备二刷。个人觉得真的很好看，不明白为啥分这么低。不说9.5，至少9.4是有的。以及彩蛋真的升华了全篇，太好哭了。特效也不错，能看到用心在能承受的能力范围内砸钱，尤其大炮做的很不错！剧情稍微有一点bug，但是瑕不掩瑜。四星给作品，五星给未来中国科幻的希望
很好看啊，真的啊，鹿晗的演技提升了很多，飞跃，希望不要对他持有偏见
放弃生命，有多难？（以下为个人对上海堡垒本片的理解，有一些剧透）于科幻，上海堡垒的电影制作真的很棒，各种科技新能源包括其中时不时穿插的新闻报道，如果不是电影，我真的会以为那是实打实的一场战争。我认为科幻片中的技术能够体现出未来科技的高度，没有最高只有更高，我对世界科技的进步更加充满信心。于爱情，片中的潘翰田与路依依的机车之约，江洋与林澜的错过之憾。如同路依依告诉江洋的“爱一个人要像只剩最后五分钟那样用力，如果就剩最后五分钟了呢”潘翰田与路依依没逃过这句话，江洋与林澜也没有逃过。庆幸的是潘翰田与路依依永远在一起了，林澜收到了江洋的短信。细节部分仍有些不够深刻，听说是由于时间限制，有些镜头
中国科幻片强
很喜欢这部影片，尤其是鹿晗和舒淇，这两位的演技没话说了
值得二刷三刷等鹿晗超帅吗
好看  很好看 鹿晗很适合这个角色
好看好看好看，重要的话说三遍，帅咋了，不行不行，要窒息了😍 😍 😍 
好看好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
很不错，特效真棒，剧情感动，鹿晗特别帅。
没办法鹿晗太帅了……就因为鹿晗看的，但没想到内容更吸引人(๑•ั็ω•็ั๑)
灰鹰小队的牺牲精神和满满的责任感太感人了电影中汪洋等众多人誓死保卫上海堡垒和保卫世界的决心令人深陷其中特效方面也特别棒，我认为鹿晗饰演汪洋这个角色很好，一身正气
鹿晗很帅的，鹿哥加油
我去看了上海堡垒，片子非常好看，要特效有特效，要剧情有剧情，说实话，比流浪地球好看，这个比较炫酷。
都把我看哭了，特效不错呦，支持鹿晗❤️ ❤️ ❤️ (ง •̀_•́)ง
剧情和特效，值得一看👍 👆 
非常好看的一部科幻片超级喜欢，特效非常好！！！
特效很好，值得一看。
完美！帅气江洋！
科幻，感人肺腑。用金钱换取眼睛的享受值得。
很好看的电影 给了十分！！特别催泪 特别好看 不亚于其他电影 其中有一个场景特别喜欢“我呆呆地坐在那里，感觉有种东西从手机里往外面渗透，像是梅杜莎的目光，她穿越了十几年时光看着我，我被石化了，我不敢动，我动了我就会崩溃，浑身唰唰地往下掉石粉。”
"很多上海的地标建筑让人倍感亲切，既有未来感又很接地气，特别有代入感。尤其看到""上海陆沉""时是带着感情的，那个震撼悲壮的画面在心里久不能忘。很棒的国产科幻战争电影啦"
科技感十足啊
流浪地球之后的又一部科幻片，特效场面非常壮观，人类和外星入侵者打斗看的人激动万分。虽然不是很完美，但是已经很不错了，支持中国科幻片！
太好看了，好刺激，演员超棒！！！表白鹿晗❤❤❤
期待了6年的电影终于上映了！！说实话真的不错！剧情不拖拉，演员演技也不错！特效也棒！真的是部良心巨作了！！鹿晗也把我心中的江洋演活了，江洋对于林澜的情感处理的也很好。特别是最后的彩蛋。真的泪点！！特别推荐去观看！不会后悔的！！
支持支持！真的很好看的一部电影！一定要看到最后哦！有彩蛋等着你！！！
如果真的被人刷1分的话 我也要这样 十分回敬。电影前期节奏太慢 打戏还是很精彩 不过啊 手枪什么鬼？？😂😂感觉近战就是专门被外星人杀的 biubiubiu 。彩蛋很🉑 让人想哭。鹿晗演得还不错 比以前有进不了 。感觉灰鹰小队都有一点点尬。哈哈哈 还有舒淇姐 有几次指挥作战的时候没有对到嘴型。总体来说还不错 但是肯定不值10分有6到8分的样子 不过既然恶意刷1分 我也有意刷一个10分😃
电影棒极了，非常高科技的感觉，就是有点不懂江刘洋最后不是吸引火力了冲进敌区为什么没有死。
真的超级好看
好好看啊！特效超级棒的
暑假消遣看的，没想到还挺不错，感觉中国科幻进步了很多。
很好看，主演的演技不错，只是最后林澜和江洋没在一起挺可惜的:)
特效超级棒，值得看
很棒，加油！
超好看，鹿晗超帅的！！
一部见证他成长，一部注入大家热情的剧。希望大家可以放下偏见去对待这部剧，个人感觉很好，我很喜欢🐭
拉同学看完了电影上海堡垒下面有点点写的很烂文笔的感受最后陆沉特效爆炸💥特效一直特别棒，绝对不算烂片（毕竟良心制作了6年多）大部分时间都在打外星人👽虽然说是科幻片＋一点点爱情，但是恋爱的时间特别小，是小心翼翼的暗恋有些人说感人看哭了，我泪点高没哭（可能是没体会过）感觉电影挺短的没看够，故事进度挺快的林澜让人看上去感觉挺高冷的但是心也很软，江洋暗恋林澜不敢告白应该也是现实很多人的写照，灰鹰小队之间的兄弟情他们的团结很感人不像外国一些打外星人那样主角特别突出，要我来拯救世界。更多一点的是一些小小的感情，兄弟间，朋友间，还有自己小心爱着的人，支撑起了最后关键的一击。（不会说话就这样）
鹿晗在这部电影中演技比之前有很大进步，代入感很强。特效也很真实。喜欢!
很好看，内容特别丰富，特效特别丰富，人也特别丰富，好评。
特别棒，鹿晗好棒！
《上海堡垒》还不错哈
超喜欢，棒棒哒
看完上海堡垒后，给了我很大的感触，面对上海的生死存亡，面对国家的生死存亡，我们永不退缩，这就是中国军人！
精彩刺激！鹿晗给我们上演了一场热血男儿大战外星人的精彩战斗！
太好看了吧！！虽然男主角演技蛮青涩的，不过杨将军太帅了吧！这个场景看着很震撼，音效也特别棒！还想在看一次！
电影不错 演员演技超级好 不愧是我鹿主演。剧情很催泪。超级喜欢❤️好评好评好评……
《上海堡垒》，演员演技在线，科幻爱情题材，中国科幻近几年要崭露头角了，信心十足。大致情节，外星人为夺取能源，引发战争，上海作为人类最后一座堡垒，进入随时待命状态。战士们放弃各自理想，参军，加入上海堡垒，来守卫上海。江洋暗恋林澜，可在战争面前，一切都显得渺小，而江洋唯一想做的是早日成为一名指挥员，能够和林澜并肩作战。原来爱情能以科幻形式呈现。就像影片末道:此刻才明白，守护上海的不是防泡御，也不是仙藤，也不是上海大炮，而是守卫这片疆土的战士们。得知《上海堡垒》从筹备到制作耗时六年，导演说，就上海沦陷一幕，耗时2年，我们所见的就寥寥数秒，可背后花费的精力，人力，是我们所不知的，致敬！
好看到睡着💤 
好看好看，剧情很生动，鹿晗很帅，让人感动，大家快去看吧
刺激 除了刺激 还是超级刺激
好棒棒棒哒。
刚看完，感觉还可以，特效也不错超出了期待。结局很感人，每个人都为了保护上海而拼劲全力不怕牺牲，就是结局有点惨，几乎都死光了。总之这部电影可以了
简直太好看了 江洋太棒了！！！！！
好看好看，主角颜值高，演技也在线，是一部优秀的电影
超好看啊很喜欢啦刚开始是因为鹿晗去看的，特效做的很好
电影🎬整体 还可以 主要靠特效来塑造整部电影 剧情渲染相对来说 稍些单调 但是 battle效果还可以 鹿晗演技比以前 还是有进步的 哈哈
特效震撼！ 舒淇好飒哦！ 陆沉的时候有点难受 感觉熟悉的地方被毁灭还是挺心痛的 上海大炮很酷 鹿晗挺帅 台词可以 最后军装大背头好看 总之 还是值得一看的
“爱一个人 要像只剩五分钟那么用力 万一我们真的只剩五分钟了呢…”以粉丝角度讲 感染力真的好 江洋反反复复发短信删了写 写了删 很真实 是我当初暗恋别人的样子了 细节问题很ok 打动我的不是江洋和林澜的感情 是潘队和路依依的感情线其次是 真的感觉身临其境啊！！做的每一个决定都是在为人民着想 一个xxx楼塌陷的时候很真实！！曾经那么繁华的城市 说衰败就衰败 因为战争毁于一旦！特效很ok👌这个剧是个催泪弹我的天 最后半小时哭的上头
感谢吃唱玩乐看电影，西安电影观察团组织的这次的观影活动，上海堡垒是一部非常棒的科幻电影，舒淇和鹿晗的演技都在线，故事完整，情节动人，特技也非常棒！推荐大家去电影观影。
路人感受：第一，良心国产科幻片 没白看第二，特效蛮有画面感 看得出制作组的辛苦第三，演员的眼神戏超级有感触 每个演员的表现都可圈可点 有些片段很感人第四，在看之前有很吐槽，还以为是真的，但看了之后真心觉得是喷子在作怪第五，希望每位观众都能以正确的眼光来看待电影，毕竟幕后的制作团队是很辛苦的，不管怎样都要以辩证的眼光来看待这部电影最后，祝上海堡垒票房大卖！
特效震撼，有几个地方真的让人感动，是一部非常好看的科幻电影
中国的科幻电影还有待进步。上海堡垒 总体格局很宏达讲述外星人母舰进攻地球。上海作为一个守护城市。第一开始反击整部电影节奏紧凑。导演文戏不错棒，大场景真的很壮观，战争场面和爱情友情的小细节把握的都不错，最后结尾：朝我开炮！片尾曲在那个场景放出，世界末日，就觉得特别应景。 军人以保卫国家。牺牲自己。挺感人的。
很不错的一个国产科技片，鹿晗演技能看得出来有很大的提升，江洋的青涩表现的很好
电影好看，有些片段很感动，值得一看！
特效特别好啊，看的挺感动的
好看，超级好看 鹿晗爱辽爱辽😍😍😍
鹿晗演的很好看，很喜欢
很好看滴，特效超棒。
《上海堡垒》是中国科幻电影第一次将科幻与战争相结合。电影中大到世界观的设置，小到道具的概念设计，每一步都是“零经验”的挑战。当然，《上海堡垒》肯定是有遗憾的。节奏和特效都有进步的空间。但整体上来看，仍是一部合格的科幻片。国产科幻片仍然任重道远，它的繁荣，需要更多人投入这个类型中，敢做仰望星空的梦，也肯干脚踏实地的活儿。作为国产科幻片最早一批开拓者，《上海堡垒》肯花6年时间去啃下一块硬骨头，就是一种难得的勇气。
可以可以 鹿晗演技很好 带入感很强 还有提升空间
爱一个人，要像只剩五分钟那么用力
四场大战横跨海陆空 看得人热血澎湃 上海陆沉这个场景令人震撼悲壮
嗷 算是期待了很久的一部片了 鹿晗演技有进步 恩 和小伙伴台风天出门看也是真爱了
不错，不错，不错。
很奈斯哟！场面很震撼！好评好评！推荐推荐！
本土科幻，意料之外能达到这种效果，特效厉害，感情戏也表达清楚了。大量作用CG效果，中国科幻赞！各演员都表现的不错。看得出导演也付出很多，总得来说值得观看。
我本来不想打那么高分，但看到到处刷低分的想想还是给了（毕竟我还蛮喜欢的），其实电影有7分，除了节奏太快了没有其他太大问题，特效可以，感情戏有人说短，我反而觉得这样很好呢，有种点到即止的朦胧美，演员演技没有网上批的那么差，不出戏，在电影中没毛病，与其说演员毁了电影，倒不如说电影节奏拖累了整体电影
非常震撼，超乎我想象的好看
这个电影哦，还是很好看的~舒淇小姐姐的美颜暴击，演技也是非常的好，最后绝世之泪，美哭！
科技，爱情，暗恋，每个人都有每个人的使命，都为了国家，为了上海，而去坚持，大义让我们放弃了很多，也拥有了很多。
特别好，这次的特效赚足了眼球，值得表扬！👏 👏 👏 👏 最后鹿晗的落泪确实比之前的好多了
这是中国第一部百合爱情故事软科幻电影，很有意义给了10分，唯一遗憾的是舒淇为什么跟鹿晗演百合，应该挑个更有男人味儿的女主跟舒淇一块儿演才好。
上海堡垒吹爆!!从《上海堡垒》开拍的时候，就决定要来看。灰鹰小队的团队精神太感人了。他们四个都有自己的梦想，保卫世界。 英雄就是无私忘我，在关键时刻不惜牺牲自己。在保卫世界时，从不会退缩。江洋做到了，所有上海堡垒的战士们都做到了。“好好睡，晚安。”希望未来有更多好的科幻作品可以出现在世界电影市场，有更多的人愿意相信我们中国人也可以拍好一部又一部震撼的科幻电影。
特效还行，要是一群硬汉就更完美了，，，，
挺好看的，挺震撼的
特效很炸阿 ，感情线也不错 ，很好哭 ，去看电影记得带纸巾阿 。。 继流浪地球之后 这真是一部不错的科幻片了
很棒的一部电影，男主颜值爆表，真的很好看，很喜欢，也是满满的感动，很棒啦，希望下次鹿爷可以出更好的电影！
很好看，特效做的非常好，演员都非常认真在演
首先，特效是真心不错的。开始剧情有点不明显，但越往后看，剧情越是精彩，特别是彩蛋，绝对是全剧亮点。鹿晗这次演技也确实不错，有很大进步，把握很好。中国第一次科幻片这种程度，很是有良心了。点赞，很棒。希望大家不要带有色眼镜，毕竟中国科幻之路才刚刚开始。加油！
庞大的技术特效 演员表达情绪到位 细腻的感情线都很好的支撑了这一部电影 感谢导演勇于迈出对中国科幻电影探索的一部 感谢鹿晗舒淇的精彩演绎 中国科幻电影加油！
这部高口碑的小说改编电影终于上映了，果然没有让我失望，演员演技简直完美还原小说，棒棒棒！
看了上午十点的场出来 我觉得真的挺好看 特效很好 上海大炮和捕食者我觉得都很好看 尤其是上海大炮发射的一瞬间真的震撼 至少在中国的科幻电影里我觉得是数一数二的 我身边的小哥哥也和女朋友说“特效不错啊” 其中感情线的穿插我觉得也并不突兀 演员演技都在线 舒淇演技没得说 鹿晗惊到我了 穿军装好帅 前期到后期气质变化也很明显 最后简直神仙落泪 喜欢 电影可以评四颗半星 还有半颗星给中国科幻电影加油💪
好 看的特效好
看着挺不错的
真难看，五星让多点人去看
好看的 看到一定剧情是挺感动
特意带上几个朋友一起来看电影，特效还是很不错的！没有让我们失望。鹿晗和舒淇的组合意外的很般配，剧情紧凑，和母舰的对抗看的又紧张又刺激！总的还是很满意的！
超级赞/:strong 
好看的，视觉特效特别棒！
鹿晗粉丝发言：害行
特效做的很好，基本没有瑕疵结尾也很感人
特效真的真的非常不错！！！！！！！太炸裂了，而且还是以上海作为陆沉地点，整个画面感很强烈又震撼，无论是大炮还是战机还是其他装备都很精良。特别喜欢灰鹰小队相处模式，大家都很可爱。
很燃也很感动，冲着鹿晗去的，没让我失望
真的是很震撼了，彩蛋也很用心，国家科幻片，加油啊！鹿晗也挺惊艳的
还不错吧，特效很棒
真棒，我嗑舒淇的演技！
“我喜欢你”“收到”俩个真心相爱的人最后也不一定能走到一起，就像江洋和林澜
超级好看，去看，一定要去电影院看，这样才有感觉，电影后边超级震撼，也很感人，看哭了几次，鹿晗的演技也很棒，不要觉得他是小鲜肉就觉得他演技差，舒淇姐的演技还是一如既往的好。如果和流浪地球作对比，特效其实差不多，毕竟都是中国的新进科幻片，而且，都传递出了一种强烈的热爱家园的情怀。一定要去看，谢谢！
好看的非常支持
感动于江洋和林澜的错过，所以，喜欢一个人，要让她知道呀！电影很震撼，特效做的很好，演员都很好，没有出戏。
中国科幻片，电影特效很精彩，舒淇女神很漂亮，鹿晗演技超棒，电影整体很不错，支持国产科幻片。👍
说实话是好看的！
特效特别特别好，值得一看
这个电影是真的好看啊，科幻片中夹着爱情，但还是以科幻为主，江洋的暗恋，林澜心里也有江洋，只可惜没来得及表达出来，还有他们到最后的并肩作战，努力拼搏，很燃，看的时候鸡皮疙瘩都起来了
特效很好，电影真的非常好看，鹿晗舒淇的演技都在线
还可以，有点看不懂
超级好看的上海堡垒，超级的爱江洋小哥哥啊？！！！整场片下来没有太多的反转，平淡的展开，讲的是在大战面前守卫在平凡百姓前的第一道防线，他们在敌人面前是英勇无畏的。本以为是暗恋情节，结果是两情相悦？！！！！啊啊啊啊？！最后还有一队和我看同一场的小哥哥和小姐姐结果回家都是同路？！！！为自己默哀我这个dog🐶 
爱一个人就像只有五分钟去投入，经典的台词看完影片依然在耳边萦绕。喜欢一个人就去告诉她，像生命只剩最后五分钟去珍惜。
电影很棒，值得一看！
本以为是科幻大片，看完才发现是爱情片。画面刺激，震感。科技感很强。鹿晗和舒淇的隔代恋是重点。感谢吃喝玩乐看电影西安电影观察团的福利，一如既往的支持！
刚看完趁着情绪还在赶紧写影评 电影特效特别足 看得出来剧组真的对特效特别上心 故事也比较紧凑 在战争面前 所有的感情 无论爱情亲情友情都显得如此渺小 却又因为战争冷漠 让这些人类感情更具有温度 真实感觉到了在这种情况下对于取舍的纠结无奈 战争的烟火 残忍的烧掉一座非凡的城市 而坚守在战场上的人们 是上海无畏的守护者林澜和江洋的感情线尤其令人感动 故事把江洋的暗恋情节刻画的非常真实 暗恋中少年的小心翼翼 胆怯羞涩是现实生活的射影 鹿晗也并不让人失望 演技进步很大 故事很动人  总之电影很棒 六年磨一部电影两千多人的心血 值得好评与掌声明天二刷走起！
电影剧情非常精彩，上海大炮做的非常精致，给特效团队满分。
话不多说 夸就完了
期待了很久的电影 看出了大家的用心 鹿哥最后的一滴泪落到心坎坎上了 
鹿晗演技太棒了，我的天，电影超级赞，特效做的也很逼真，身临其境的感觉，影院也超级赞，座椅很舒服！！
很棒的一部国产科幻战争电影了。和名字一样，电影的主线清晰，情感也非常真挚。情节上一直围绕着末日之战，四场大战横跨海陆空，看得热血澎湃。
作为中国自己的科幻片来说是成功的，中国科幻从年初的流浪地球到现在的上海堡垒，中国科幻一步步走向成熟，相信在不久的将来中国可以拍出更多更优秀的科幻片。影片内容，特效，来说我给八分，还有两分送给中国的键盘侠，嘴炮英雄。连看都没看都给刷一星。在影片里你绝对不会跳戏。尤其后面的特效真的特🐮。还有那不能说出口的暗恋在后面绝对能让你落泪。绝对是值得一看的科幻片。这一次换中国人拯救世界。
整体不错的，虽然在我看来还是有些瑕疵。即使在接连不断的战争下，中国人民依然过的很有烟火气息，可以看出大家都和我一样是享乐主义啦，今朝有酒今朝醉。特效在我看来是很厉害的，打斗场面非常酷炫，就是一直在纠结一个问题，捕食者到底是有意识有生命的外星人，还是只是由外星人操控的高级智能机器人。
超级好看，特效很棒，剧情很好，鹿哥的演技也提升了很多
看到很多为黑而黑的评论，真的太偏激了吧。看完电影后，电影本身给我的感觉不说非常震撼，但是3D效果和演员们的演技真的没有可黑之处。如果喜欢3D科幻的朋友，还是很值得一看的。毕竟中国科幻电影还在发展中。不能因为没有超越过去优秀的作品，所以就断定它为不优秀。
原著粉表示超级好看   
好看，特效一级棒
画面很震撼，鹿晗的演技也是棒棒哒，情节很激动，还是值得去看的
很好看，主要是为了听片尾曲，内容很不错，但是结尾就留下来江洋一个人有点可惜
太好看了，喜欢喜欢，很有意思，推荐大家看这部电影哈，爱了爱了，哈哈哈
很好看，电影很吸引人。
好看！特效很棒，鹿晗很帅，抵制恶意差评
对我来说，这是我第一次看中国的科幻电影，不得不说，特效很棒！
近些年国产科幻片真心不多了、上海堡垒无论是特效还是剧情上都有跨步式的飞跃、这次很满意、为国产电影点赞👍！
期待8月9日
甜甜腻腻的爱情片
中国科幻✌ 
3D效果很震撼，身临其境，演员的颜值在线。
这十分给的原著和江南，还有剧组这据说六年的付出。还记得为了原著掉的泪。实在不想它这么惨。
好看，特效镜头，任人物性格介绍，细节都很好
挺好看的！影片特效精彩战况激烈，时间线穿插很有意思，最主要舒琪和鹿晗的颜值嗑的很开心哈哈哈 ～
最棒的鹿哥！加油
特效真的好，看得惊心动魄的，演员演技吧也挺好的，这部电影真的吹爆。好评，完美👌 
超级超级好看 支持中国科幻电影
本片中虽然感情戏节奏缓慢，戏份较多，但是也有很多打动人心的触点。整体而言还是可以的。
作为一个鹿饭，影评就从两个方面来说吧就鹿晗本身来说 演技的的确确提高了 不吹不黑 我作为粉丝就是为他的进步来的 对于我来说 票价很值 因为看到了想看的 看江洋的时候给我的感觉是和鹿晗两个状态 不会出戏 看完了也觉得江洋是江洋 鹿晗是鹿晗 也很开心看到他的进步(๑•ั็ω•็ั๑)就影片来说 特效很棒 没有预告那么像游戏 尤其是后面 场面很大 很真实 但我感觉...前面有点水...毕竟是铺垫 但剧情很好 反正我是看哭了...也没有网上黑子说的那么夸张 什么言情...我感觉电影还是挺注重战争的至于打五颗星 因为我当初就是想看我鹿演技提没提高以及特效 既然两个都没失望 就没必要扣星
鹿晗好帅～♥♥
好看，满分，让人非常感动，非常正能量
很好看的的电影！我会推荐所有的朋友来看！视觉效果很不错，虽然感情线导致剧情有点拖沓，但是总体来说还是很不错的，灾难大片的既视感，和浓浓的人类命运共同体的团结情怀！好极了，我的国！
特效很不错，感情线也很打动人，蛮不错的电影哦🙈 
特效非常好看，很惊喜中国的科幻电影有了长足的进步。演员也很努力，电影最后的歌曲非常好听.
非常震撼，后面很感人，鹿晗演得超级的好，带弟弟去看的他特别喜欢这样的科幻片。
我看这个电影就是冲着鹿晗看得，现在演技越来越棒了，电影也好看，入迷了完全入迷了
以前都是看国外的科幻，今天看完我们自己国家的科幻片，感觉很棒，特效超燃，值得推荐
场面震撼，身临其境。还有彩蛋，很棒。每个演员都有值得夸赞的地方和进步
主角居然没死完，结局不应该鹿娘娘与母舰同归于尽迈。。。。。
我觉得很好看 有泪点 看着就很激动 不是烂片！！！
好看的，剧情比较紧凑
1.《上海堡垒》真的很值得一看，特效真的超级棒。最后的彩蛋出乎意料，就不剧透啦。
特效不错，演技还可以。美中不足的地方就是关于爱情的剧情太多了，这是个战争科幻片，讲那么多爱情干嘛。
电影特效还行
特效真的厉害，吹爆！！！演员演技也在线，鹿晗的旁白出乎意料的好听啊！最后彩蛋真的哭死！值得！一定要多刷几遍！！！
爱一个人要像最后五分钟那么用力。林澜，上海人口1800万，我找不到你。
看预告的时候就被吸引了！果然特效很好很震撼！男女主选的都很到位啊！舒淇就是妥妥的电影脸，刚柔并济，在电影里get到她的美了！鹿晗的台词很好听！很有代入感！穿军装也很帅！对林澜的暗恋演的还是很到位的！眼神很戳心！潘翰田牺牲的时候，路依依撕心裂肺的哭叫让人心疼。《世界末日》这首歌也选的很好，“爱一个人要像最后五分钟一样用力爱”。毕竟每个人的审美都有差异，好不好也不是几个人说了算，还是亲身走进影院感受一下，支持一下中国科幻片吧。
还好吧，我不想给差评，真心没那么感动催泪
 看完啦！越往后越精彩，节奏比较快，特效很棒！！（陆沉的时候看到那么多标志性建筑倒塌真的超震撼！！最后的战役我鸡皮疙瘩掉一地）其实感情描述真的不多占比很小，但也很让人动容虽然部分剧情衔接不够好但总体很棒了！ ​​​❤️🧡
特效好棒！剧情也不错，哭了好几次，真的很好看！
难得的国产科幻大片，满满正能量，演员各个高颜值，推荐到影院亲自感受。
好看，就是感情戏太拖剧情
上海堡垒守卫战！太刺激了！舒淇鹿晗颜值在线！人类最后的希望太震撼了！
特效真的很不错了，就是感觉太短了一点，还有江洋暗恋林澜的表达真的很戳我，像极了我以前暗恋的样子。还有彩蛋一定要看！！！
好看~鹿晗演技不错
好看，很感人，特效镜头好，值得推荐，喜欢舒淇，好久都没看到她出片了，还是那么美
特效很震撼，不明白没看过就点一分的人怎么想的？
继续努力吧 国产科幻电影会越来越好！
超级好看，打斗场面精彩，剧情非常有意思伏笔很多，不看后悔！
啥也不用说了，必看。
整个上海市视觉场景构造特别精美，在特效上也比之前的国内影片有了很大的提升，总得来说，很不错了。
这个电影真心不错，很值得去看，很良心的一部剧了，特效做的很好，国产科幻片越来越好了。。强烈推荐
非常好看，看到后面很感动
特效挺好的，感觉国产特效进步了好多，3D观感很好！
特效不错，上海大炮和上海陆沉很震撼，剧情很感人，但有点短
好看的啊！！！！
一开场特效就震撼到我了，记得中间外星人闯进指挥中心的时候，我和我身边的人都被下了一跳。每次一到打斗的场景，就全是起鸡皮疙瘩。印象最深的还是上海陆沉的那个镜头，不得不说，有一种震撼妹。江洋对林澜小心翼翼的感情，被表现得淋漓尽致，从他发的短信这一点可以看出来。另外，没看过原著，一直以为牺牲的是江洋，结果没想到是林澜。挺喜欢舒淇姐姐的林澜的，有一种成熟美。
我真的觉得很好看啊，不至于这么低的分吧。在科幻电影的大背景下又有完整的感情线。这特效跟独立日比起来也不差，还是不要太苛刻了吧
影片特别好  效果超棒想看的尽快看不辜负期望  鹿晗很帅演技超级好
江洋冲鸭！！！！♥♥♥♥♥
特效全程在线，而且3D的话真的有很震撼的效果，感情线相对于原著来讲会少一些，但描画得很细腻，在电梯间江洋要送给林澜花但是没送出去的时候，在江洋和林澜一起吃面的时候，眼神戏真的很好。不得不说，这部电影对于中国科幻有一个很大的推送作用，现在，终于也轮到了中国人拯救世界！
说实话中国的科幻片真的这是很不错的！！！看到了沉稳的舒淇鹿晗高以翔等人的努力！每一个角色都在用心诠释，让我们身为中国人感到骄傲。对军人更多了一份倾佩与致敬！最后鹿晗的歌声想起我就掉下了眼泪，只能说真的很赞很赞！
中国科幻加油！《上海堡垒》是这个暑期档绝对不能错过的一部国产科幻战争电影。和名字一样，电影的主线清晰，几个年轻人深厚的感情基础特别让人羡慕。末日下的情感无论是友情还是爱情都非常感人。除了让人非常过瘾的视效外，江洋和林澜的感情也是电影里的重头戏。舒淇太美了，这种又飒又利落的指挥官角色诠释的很到位。
一些地方戳中泪点了，特别喜欢影片结尾后的，特效也很好， 那些没有看过电影的或者说对鹿晗有意见的，希望不要无脑喷，而且这不是鹿晗个人 ，而是一部影片，是电影所有人的努力结果  
电影真的是很好看，请不要尬黑，请尊重演员的成果，和导演，制作组的成果
R1SE片尾曲好听
个人比较喜欢看爱情片，导演对感情戏的刻画真的挺细腻的，除此之外，特效也还不错，值得一看
说真的，很多人偏见太大了。放下偏见，客观评价，上海堡垒真的不错，国产科幻在进步，前途光明！演员演技在线，剧情不错，特效真的出乎意料地好。总之，能看出整个剧组为这个电影付出的努力。我真的推荐，值得一看！！！
后面的情节很感动啊呜呜，演员们很多细节的情绪处理的很到位，我的这个夏天有过江洋的到来我很开心啊！
真的真的特别好看
五颗星都不止，中国科幻在更加成功，六年打磨，鹿晗是中国第一个愿意相信科幻的人，他成功出演，见识了江洋对林澜的暗恋，爱一个人确实要用只剩五分钟的信念去爱，最可惜的便是林澜走了，灰鹰小队只剩下江洋一人，他也实现了梦想，上海最终也没有沦陷，感谢滕华涛导演，感谢剧组的努力，谢谢你们在相信中国科幻会崛起，中国优秀，中国科幻优秀，演员优秀！！
很震撼，效果非常好，鹿晗完美诠释了热血青年，打外星人的样子很帅。爱你鹿哥。
值得看。特效确实有震撼到我，尤其是上海陆沉和上海大炮这两个场面的制作非常用心，感情线和保卫上海二者融合效果很棒，在科幻大片这样的大背景下将江洋和林澜的感情处理的十分细腻，暗恋这样的字眼非常触动人，看到最后忍不住泪目。结束的时候看到电梯里的小细节，大胆猜测林澜也是喜欢江洋的吧。PPS：一定要去看最后的彩蛋！！！
超级好看，超级感人😍 😍 😍 😍 
打斗场面壮观！特效也很牛！国产科幻电影能做到这样的效果真的很不错！
吹爆这部电影
流浪地球往后的中国科幻大片
特效好棒ヾ ^_^♪，演技在线
太好看了。我不是水军哦👀 要爱我哦啊哈哈哈哈希望你们善良
作为国产科幻，还是有一些不足的。但是能看到进步！真的用心了，可喜可贺！希望中国科幻越来越强！
演员们很棒，特效很好，科技感满满的一部电影
配乐特效演技…演员无需质疑 上海堡垒无需质疑 中国科幻无需质疑
很好看，特效很棒，演员演技也很好，了剧情也不错，很赞！
值得看的一场电影
情感线和主题很完美！特效也很震撼！
nice棒的很
真的这个电影真的很ok，那些说鹿晗演技差的人都是带着有色眼镜来评判的。真的，走进影院你会被震撼。良心之作，一部优秀的中国科幻题材电影👌
还可以，不错。
超好看的一部电影，演员很认真，特技也好，总之来说，是一部挺好看的电影
特别好看～特别真实～鹿鹿很真实～鹿鹿好帅～江洋江洋！
中国科幻片，牛逼。
为鹿晗打call    演员的演技棒 期待鹿晗下一部作品
爱丽来打卡。
流浪地球归流浪地球 上海堡垒归上海堡垒真的没让我失望 太好看了！！鹿晗舒淇真的是大赞演技 喜欢💕
电影很好看，技术效果很棒，演员的演技也是nice。总体效果还是蛮不错的，完美
**跟我闺蜜一起看的，导演的感情戏拍的好棒！！！最后的彩蛋姐妹们一定记得看！！！爱一个人要像只剩五分钟那么用力，万一我们真的只剩五分钟了呢。哇这句话我真的记很久，那些打斗的场面看的也很带劲！！我觉得真的值得票价！！！超棒。
良心分给7分，之所以打满分，是看不惯那些无脑喷子乱打低分，**的看都没看过就给一分。
人物的细节比较好，突出一种勇敢的精神
非常不错，很棒。感触很深！！！
剧非常精彩，感人，支持！
很好看，振瀚到了，演员演的非常好，特别昰鹿晗演的江洋这个角色，非常棒！
真的很好看！！
特别好看，很震撼，又有点感动！！！！
手麻了腿也麻了，全身都麻了
情节上一直围绕着末日之战，四场大战横跨海陆空，让人看的热血沸腾，很多上海的地标建筑让人倍感亲切，既有未来感又很接地气。
电影不错，值得一看
上海堡垒这部影片特别好看，震撼人心。我感觉这一次给了我不一样得体验。演员们得一些感情细节处理的特别好。很细腻。而且我感觉影片更多的是传出来的一种团结的中国精神！
特效不错，主演帅，拍摄地点在上海，正片看得我热血沸腾，每到高能片段都神经紧绷，推荐
画面感非常强，3D效果挺好的，剧情科幻，比较吸引人，推荐看，我是来帮鹿晗冲票房的，希望这部剧票房大卖。
科幻类的书籍我不常看，但是这本是同学推荐给我的，所以我看的比较投入。其实，关于电影台词我没有几句是记得的，我只记得那个画面：江阳说，向我开炮之后上海大炮炸开的火花特别美，留在我脑海深处。导演将情节处理得非常棒，各位演员也将人物把握的非常好。
好看 特效特别震撼的 还有暗恋 😭 😭 😭 还有是彩蛋一定一定不能错过 😭 😭 😭 
上海堡垒里的每一个细节都有打动我，不管是江洋看向林澜是眼神里的爱慕，还是灰鹰小队在谈论理想时的憧憬，一幕幕都展现了生活的可爱之处❤
特效真的很棒！！彩蛋是亮点！！
good..
很好看，很泪目，特效很震撼
《流浪地球》之后，国产科幻电影的又一次新探索，《上海堡垒》的亮点在于大场面与细腻处都兼具。科幻战争场面的营造，紧张感和末世感的烘托，标志性建筑的加入十分具有代入感；而人类和外星人的大战，令观众始终处在一个紧张的状态。或许，我们说的“国产科幻电影元年”真的来了。
彩蛋一出来，眼泪流下来，为江洋林澜的感人爱情干杯🍻
感人且好看几对未说出口的暗恋演绎了末日爱情的浓烈与绝望。主旋律是人类在灾难面前的责任与勇气。自我牺牲的几个角色令人泪目。特效震憾。
道具特效都做得非常的好，战斗之间带着一点姐弟恋，从战斗开始到结束，衣服，帽子鞋子都没有出现破烂非常的真实
爱一个人，要只像剩5分钟那么用力，万一真剩5分钟呢
很好看，感情部分其实很少，但是特效很好，感觉中国的科幻电影在一步步进步，特别是上海陆沉那段很震撼。
个人看法，特效真的很棒，有两个比较戳我的泪点，依依自爆和五年之后江洋流泪，这部电影没有多余的部分，是一部很用心的电影，值得一看
影片制作的特别的棒！作战时那充满热情和自信心的演员，啊不战士们特别让我感动。战士之间的友情（？），使我们感到正义感。总的说来电影特别好！（^O^鹿晗也特别帅！！）
这部影片里的鹿晗饰演的暗恋小男孩很好看、演的很活、我很喜欢😘
呜呜呜最后的彩蛋，我的眼泪不值钱
能骗一个是一个😎😎😎
其实挺好的，演技什么的都挺棒，你们不要因为各种个人原因就瞎评论电影
鹿晗很帅，舒淇很有气质，故事很紧张刺激，特别是打架的时候还有杨队牺牲的那一幕。
好看，鹿晗辛苦了。
太好看了 鹿晗的演技太赞了 看完了还想在看第二遍 后面特别感人 我一个不怎么哭的人都被感动到哭了
挺好看的，我们中国的科幻片也是不错的，赞👍
特效挺不错的，很有意思挺震撼的，期待国产科幻
视觉效果很好，剧情安排也很优秀的一部片子，很正能量，彰显大国魅力
不错，老鹿演技有提升，但稍微不足的是最后剧情，整体科幻感十足，还是值得一看的电影。
大爱江洋哥哥 越来越棒的鹿哥加油啊，我们一直支持你❤ 
好看，特效很棒
!!炒鸡棒啊 最后哭死了
很好看，中国科幻片赞
非常喜欢💕希望鹿晗越来越棒演技越来越棒
感觉跟流浪地球的剧情有点像，都是保卫世界啊什么的，多了感情线，不过觉得很好看，个人观点
大家对鹿晗得偏见太严重了
特效很震撼，自己一直投入在里面，不错？
上海堡垒开创了爱情科幻高度结合的先河，电影的特效场面也都是顶尖级别的，也能看出鹿晗正在褪去鲜肉的标记，演技逐渐的提升，中国科幻的又一个里程碑出现了，值得观看！希望中国科幻越来越好！
上海堡垒简直是2019最奶思的一部电影，真的是超级超级超级好看。爱一个人  就要像只剩五分钟那样用力
江洋的一句向我开炮也太帅了吧！惊到我了！好好看，完美😍 
嗯，超级好看的啊
好看，爱了爱了
江洋太好了，特效超棒，爱你大堡垒
特效做的特别棒，对书的改编比较多，整个剧情更加完善的感觉。鹿晗的演技虽然不是特别棒，但可以看得出来有进步。一部电影加上流量的标签很容易让人产生偏见，但还是希望能正视影片本身，也希望中国科幻电影继续努力，冲鸭！
首部科幻片名不虚传
厉害了，棒的！
原来真的有两个互相喜欢的人会错过啊这部电影首先特效特别的好 各个细节做的也很到位 上海大炮升起来的时候太震撼了 还有捕食者的特效做的也很好 从开始林澜和江洋在电梯里相遇开始就注定了他们俩最后结局会错过 “灰鹰小队江洋 随时待命”江洋说：曾经的努力多希望她能看到，今天我终于成为和她一起并肩作战的人了 可她已经不在了 在最后的彩蛋里 我知道江洋从来就不是单恋 从中间开始 就很多东西触到我的泪点 我从去年的二月份就开始一直关注并且期待这部电影我也知道导演及演员所付出的有很多 而背后两千多位工作人员的配合与努力 都值得我们为之去骄傲
中国版的独立日
爱而不得..
舒淇的演技真的非常棒，剧情很精彩
好看！！！真的！！都给我去看！
太好看了！！！！我爱死鹿晗了！！！鹿晗最棒鹿晗最帅鹿晗的上海堡垒票房大卖！！！！！！
炒鸡好看的啊
看来特别感动哭了哭了喜欢我鹿晗哥
特效做的非常到位，剧情精彩有节奏，特别适合去看的一部大片！
看到了中国特效越来越好了，鹿晗虽然年纪轻轻，但也在努力提升自己演技，很卖力哟！就是剧情可能有点空洞。
特效特别好，主演也没毛病
特效满分 主演不错
 炫酷的特效 羞涩的暗恋 都让我爱不释手  有惊叹 走感动    为鹿晗爆灯
不错不错。剧情跌宕起伏，刚开始就已经被吸引了。
作为第一部国产科幻战争题材电影《上海堡垒》的亮点在于大场面与细腻处都兼具。科幻战争场面特效的营造，紧凑的故事与紧张感兼具，推荐
好看！支持国产科幻片
好看，很喜欢
不愧被称为比肩《流浪地球》的国产科幻啊值得一看
好看 虽然我不喜欢鹿晗 但是他演技还是可以的  舒淇真的好美 嘿嘿
真的太爱了 电影很好看
挺好看的 到后面有震撼有感动！！
非常不错，值得观看
朋友给票看的，特效可以，故事内容虽有些地方衔接不够流畅和略显单薄外，其实还行。彩蛋和世界末日这首歌和在一起，有泪点。演员演技自然，就是不知道怎么有些地方口型和配音对不上。江洋的那一滴泪好评。
挺多泪点后半段我可以说目不转睛
看哭了T﹏T唯一记住的话，爱一个人就像只有最后五分钟
完美 特效非常完美 鹿晗演技非常好 大家都很好 都给我去看！！
电影挺好看的，不知道为什么那么多人不喜欢，我觉得挺好故事也不错，支持。
特别好看！！！江洋，我爱你！
中国硬科幻续作，制作精良，电影剧情很好的表演了原作，特效也很激烈，战斗的时候也很完美，演员感情真的流露很完美，瑕疵很少，10分无疑
鹿哥演技增长了！电影很棒
好看 为了鹿晗去哒 剧情很吸引人
 这应该是国产电影中第一次将境内作为科幻电影主战场，也是国内第一部科幻战争片。从年初的《流浪地球》开始，似乎国产电影被开拓了一个全新的方向，国产科幻再也不是粗制滥造的代名词，尤其是片中上海陆沉的特效即使放在国际同类影片中也绝对毫不逊色，而正是通过这种持续的市场关注以及技术和资金的注入得到的实战经验，会成为之后国产科幻电影行业的基石。当然，《上海堡垒》也绝对是部值得支持的电影。
看完后感觉总体还是可以的科幻类型的3d电影，讲述人们为了保卫上海被外星人攻击的反抗行动，很感人，特效也很好，演技也都不错，舒淇还是那么美
好看，好看，好看！
期待已久的终于上映了 历史6年的时候  鹿晗演技越来越好 再加上舒淇实力派演员
特效真的很好，最后的彩蛋真的再次泪崩，很好的答复啊😭😭😭腾导是真的厉害👍还有江洋那句“向我开炮”真的惊到我了，我觉得影片泪点不少，第一次潘翰田的时候我眼泪打转，但没掉出来，但后来林澜的牺牲，我绷不住了，真的，心里在喊:你知道江洋他喜欢你吗？还好后面知道林澜收到了短信，但终究未亲口说出那句话，这里真的很可惜啊，江洋还是太含蓄，要不是只剩五分钟，可能短信都不会发吧，但之后有林澜的“收到”，我也是很满足了，想了很多种回复，没想到是这两个字，我觉得这是最好的答复，任何话好像都没有这两个字来的感觉大，而且很符合林澜的性格，身份，江南大大真的厉害👍最后想说，仙藤很好看，捕食者很聪明，哈哈哈哈哈哈
出乎预料了.
特效做的挺好的 鹿晗的演技又有所提升这部电影推荐
若有那一天到来，天幕坠落，世界沉沦，愿我们都还相信爱情。戴着3D眼镜看，影片开始很刺激，很好看，后来很感动，哭了，很喜欢，希望下次导演和演员们能再给我们带来更精彩的影片
特效真的爽！好看
因为鹿晗太帅所以完美
有感动有惊喜有希望有自豪！不得不说我的中国心被燃起来了，联想到现在国家的局势，内忧外患，我深信我们中国🇨🇳一定会更加强大，我自豪于自己是一名中国人！最大的堡垒是大家一起破釜沉舟的勇气！
撇开私心来说我觉得不错
特效非常棒！剧情里江洋那句:向我开炮！能体现出在战场上自我牺牲的决心，是一种坚守的信仰！灰鹰小队，没个人都是英雄！还有最后的那条短信:好好睡，晚安。林澜会永远活在你心中。你们始终都在并肩作战！江洋在逐渐成长逐渐成熟！鹿晗也是！鹿晗的演技在不断的进步，继续努力！加油！
回味无穷，点赞
电影画面很棒  推荐
感觉还行！不错！值得一看！
特效真的不错，剧情也很流畅，鹿晗真的帅爆啊
好看的电影，真的
超好看，喜欢，场面刺激，朋友请问看的，因为我没有钱买😭 😭 😭 ，老感激她了。
本来对这部电影不是特别感兴趣，是陪朋友一起去的。而且我对这个题材的电影一直都不感兴趣，演员也没有我特别喜欢的（我看电影啥的只看有我爱豆的）这次主要是为了陪我朋友。但这部电影真的让我对这个题材改观了对鹿晗也改观了。一直听别人说鹿晗哪哪都不好这次看完这部电影我觉得他的演技还是可以的。我中间看哭了好几次(可能我泪点比较低）最后祝上海堡垒票房大卖也祝中国科幻电影越来越好。鹿晗这个男孩子我觉得可以以后会关注的。上海堡垒冲鸭！
好看，原来是场双向暗恋，彩蛋不要忘了看
特效很好，暗恋的度也把握的很好，是记忆中暗恋的感觉，捕食者很帅。
我觉得还不错，鹿哥的演技有进步 ! !水军别恶意刷屏了，做个人好吧可以不爱，但别伤害自己心里什么样tm****? ?****照镜子? ?谁求你看了 爱看不看 不看滚当然我也有私心会支持鹿哥 ƪ(˘⌣˘)ʃ小鲜肉怎么了 你配说他吗 你们那些***算个吊?
特别精彩  特别有感觉 江洋还欠林澜一个表白
整体不错，特效和背景音乐处理得当，演员阵容可以，鹿晗演技也挺好的，长相清秀≠娘，长相清秀≠哪都不行，请深入了解再做评价
这虽然是一部3D科幻片，却向我们展示了在外星人大举入侵地球 人类奋起抵挡反抗的坚强意志。身临其境般的画面感和紧张感让我们恨不得和江洋 林澜一起作战，在这“最后五分钟”江洋对林澜的感情也不得不表达出来。因为林澜一直是江洋努力追的星星，他从一个只是仰慕优秀的林澜的预备役士兵到一个可以和林澜一起并肩作战的指挥官、司令。他从未放弃，也为此不断努力着。电影中大部分都是和外星人打斗飙科技的场面，其中有许多科幻元素。还有电影中的人物也是给我们留下了深刻的印象，个个鲜明。最后希望我们都可以像江洋一样做一个有理想并且努力奋斗，善良坚强，不忘初心的人。就算世界只剩下最后五分钟我们也一定要坚强。
泪点十足 鹿晗的演技越来越棒祝票房大卖！！
特效过关 剧情细细体会每段感情电影前后都有呼应 好几个地方也挺赚眼泪的
超级震撼，很不错的
非常震撼，pick江洋
震撼带感，演技不错，值得观看，突出主题，引人入胜，节奏紧凑。
是一部非常震撼的电影，用超棒的3D特效向我们展示了外星人入侵时，上海堡垒誓死抵抗的战友情和爱情，很感人。
曾经 我多想她看到我的努力 现在我终于成为了能和她并肩作战的人 可她却不在了不过 江洋 你的暗恋是有回报的 即使它有些迟了特效挺好的 （刷一星的和那些专门喷的好意思吗 别扯什么战争还要谈恋爱，小说本就不是纯科幻）
特效很棒，演员很棒，电影很棒！尤其是最后那个彩蛋真的精彩了，点睛之笔！！！希望我也能遇见我的江洋，大丽花下盛开着黄色郁金香。0809上海堡垒🔴 
太好了，特效特别棒，特别震撼！！！有故事，有情节！
特别好看啦！泪点很多！
影片首次把上海作为未来科幻战争的主现场，让人更有带入感，特效场景真的很震撼，上海大炮酷炫，上海陆沉的场面也很恢弘。鹿晗演出了角色的青春懵懂感和逐渐成长后的热血燃烧。从初见女神情窦初开的青涩，到和外星人正面刚时视死如归的坚毅，这些不同场景中的情绪表达，鹿晗完成的非常自然。江洋喜欢却不敢表白的眼神，林澜不易被读懂的心思，电影结尾的“彩蛋杀”更是催泪弹
很喜欢原著，电影也比我想象中好看！喜欢鹿晗和舒淇呀～
期待我鹿的作品
"在中国科幻元年迎来这样一部影片，令人欣慰。片中特效场面宏大，末日镜头展现到位。上海大炮、捕食者、德尔塔母舰等概念设计十分超前，无人机列阵、捕食者强攻等场景令人震撼。以外星战争和末日爱恋双线并行的模式，凸显人物性格，叙写战争格局。江洋小心翼翼的爱和义无反顾的""向我开炮""，林澜偷偷的暗恋双箭头和对紫色大丽花下的时代的祝愿，潘翰田舍身保卫主控室，路依依为大我舍小我奋战到最后一刻，曾煜最后一次当""诱饵""，杨建南坚守上海大炮。所有人在那一刻就是一个人。最后，林澜，江洋他喜欢你!!"
太好看！又一部国产的科幻力作！超出想象的机器人设计和战斗让国产科幻在对抗外星人的电影上也迈出了成功的一步！舒淇的演技更是点睛之笔！
终于看到中国人拯救世界的影片了，这种牺牲小我成就大我的精神是真的很戳人心，彩蛋真的很好让人哭😭 特效很棒
完美，吹爆老鹿的上海堡垒，特效超级带感
这是一部新片国产科幻片，演员是我喜欢的舒淇，太漂亮了，还有小鲜肉鹿晗，整部片子堪比欧美大片，3D技术已经远超国外大片，不错的一部电影，希望国产片继续加油！
我感觉非常好看
刚刚看完这部电影，我觉得上海堡垒比我想象中还要好看！特效不错，鹿晗的演技也可以，灰鹰小队的队友情也很让人感动，最喜欢里面那个邵总指挥了！
比想象中要好得多，感觉鹿晗演技有进步了，也能get到舒淇的美，特效也不错。
讲真  这部电影真的看的我很激动  特别是打捕食者的场面 心里特紧张 手心都捏了一把汗  特效真的超级赞👍🏻👍🏻👍🏻据说是打造了六年  很燃很炸！！！！虽然感情线没有特别出彩  但这部电影值得一看！！
当年看书的时候就在想这本书如果拍成电影或电视剧会是怎样的场景，没想到居然实现了，不愧是6年完成的电影，场景细节处理得很好，很喜欢。
上海堡垒不比我看的其他好莱坞大片差。第二场旁边有个男生大概是江南淑芬，一直给女朋友讲解，彩蛋后都没离场，看样子挺满意的。
特效效果特别棒！情节挺好，中间剧情有不少也挺感动，不错，好评！值得一看的电影
不错(*๓´╰╯`๓)♡剧情挺好
陪孩子去看，电影还是不错的。特效制作很好，看出来花了功夫用了心思，场面震撼，是一场视觉享受。鹿晗演技没有让人失望，或者说所有演员都演技在线，有代入感。唯一欠缺的就是剧情吧，情感线删减的有点多，都是科幻制作，我觉得情感可以刻画的再细腻一些。整体而言没有明显槽点，中国科幻加油。
特效很高级，剧情也很紧凑，不错的电影
我不希望大家打分的时候带有什么偏见，希望大家认真的从电影本身去评价，其实电影真心不错，那些没有去看就给一星的，或许你去看看可能会改变你的评价
值得一看的电影，特效超出意料之外的震撼，江洋对林澜爱而不得的感情深入人心，特别最后的彩蛋也给他俩之间的感情画上完美的句号。江洋拯救地球的英雄形象不是固有的欧美硬汉的形象，而是带有一种东方特有的魅力的英雄。
非常好，非常尊敬里面的团队奉献精神，非常尊敬为了集体利益而牺牲自己的无私精神，是我们的榜样！
炒鸡好看！特效十分震撼！
我觉得其实上海堡垒不管是剧情还是感情都把握得挺好的，特效什么的也都很好。我跟朋友看的时候反正真的眼泪哗啦哗啦地掉，最最戳我的就是江洋那句“向我开炮”和最后彩蛋里面林澜的郁金香。破釜沉舟的勇气的确最最令人动容，勇敢从来不是无所畏惧，而是迎着畏惧向前走。江洋和林澜的这条线大概要成为我的最最最意难平了。江洋最开始和林澜发的那条短信，从“我今天表现特别棒吧”到“我今天表现得不错吧？”再到“我今天表现怎么样？”，删删改改，真的太太太真实了。他送林澜郁金香，花语是没有希望的爱。而最后彩蛋的时候，看到林澜寄存的那朵郁金香，我真的哭好惨。但大概无疾而终也算浪漫的一种！最后，希望中国科幻越来越好！上海堡垒大卖！
鹿晗很帅，舒淇很美
对于国产第二部科幻电影，我觉得这个高度和水平抛开外国科幻片发展100多年的标准看，可以算是满意。对于主创团队用时六年精心打造，这部电影的主创团队以及演员敢于挑战的勇气真的很赞叹。这让我们更期待中国科幻电影的进步！
回头一半段太感人了。然后VIP厅的感受太棒了椅子还可以躺到起看，一级棒棒棒。
挺不错的一部科幻电影
很好看特效不错
最后一场大战就值回票价
很优秀的科幻3D大片，特效做的很好，主角很帅，让人身临其境
没有想象中那么糟，只是特效比不上国外，感情戏又不太细腻而已。
观影效果很好，特别感动！另外鹿晗演技真的很好！爱鹿晗
还是挺好看的
电影不错，让我记忆深刻是那句“爱一个人就要像只剩最后5分钟那样用力”
该怎么说呢，比想象中的要好，删改了不少戏份，但是结局总算没那么遗憾。特效超级赞，然后该有的泪点，江南狗贼也没放过。有不足，可瑕不掩瑜。江洋，好好睡，晚安。
很不错，剧情很吸引人，是我喜欢的类型，推荐大家都来看呀，是一次不错的观影体验。☺️
很喜欢原著，本来挺不看好这部电影的。看完感觉还不错诶！小说核心的情感保留了，还有很多看小说时看不到的大场面啥的。可以，比我想象中好看！
好看，场面好震撼
陪别人看的，不管好不好看，点赞
🌝如果结局是江洋和淋澜在一起就好了
贼好看了，支持鹿晗.
特效非常ok 一点不出戏!!! 江洋和林澜的双向暗恋搞死我 泪洒电影院😭 😭 😭 演员演技全员在线 还有上海陆沉!太震撼了 《上海堡垒》值得二刷!!!
因为没有看过其他国产科幻电影，更或者说即使看过，但是中国的其他科幻电影，特效不仅粗糙随便，更可以说是敷衍。要说拿得出手的，也就只有《流浪地球》了，很多赞美之词都可以用在它身上，而且更可以说是中国科幻电影史上的一部巨作。       本以为中国除了流浪地球真的很久都不会再有比较用心的科幻电影了，直到今天看了《上海堡垒》，特效真的很用心了，也不枉准备了六年，真的也算是带来一场视觉盛宴。影片以站争为主，角色们也在全力演绎保卫上海的决心——多次不惧死亡，释死坚守在保卫上海的第一线，敢于牺牲自己，全力以赴的与侵略者对抗到底！！         这让我感到挺震撼的，也让我看到了中国科幻电影的一次提高。
我觉得这部电影其实还是挺优秀的，比如这部电影的特效，真的没谁了，太赞了吧作为比较喜欢科幻类电影的路人，表示鹿晗这次的演技炸裂，表示666，我很满意这部电影，希望鹿晗以后演员路走的平稳一些，我建议值得二刷！
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
就很好看刚刚看完 战斗场面被震撼到！！
鹿晗特别帅的啊，演技也不错
特效OK，鹿晗演技有进步一点也不尬，阔以阔以
真的特别好看，特效很棒，人物形象也很不错(´ε｀ ʃƪ)❤ 
嗯，怎么说嘞，我没大看懂，前期完全没得主角光环但是到最后主角光环太强了没死还没得一点伤👍 
我一直对科幻挺感兴趣的 机缘巧合之下就和朋友一起去看了这部电影  里面的内容也果然没有让我失望 特效做得很好 里面也穿插一些感情戏 但是主要还是科幻 结尾还有彩蛋 内容很精彩 值得一看
很 nice。剧情和特效很流畅。上海堡垒。只得一看的。⛽️
特效很好，这么长时间的准备，也很震撼。有爱国之情，有兄弟之情，还有爱情
电影的主线清晰，情感也非常真挚。情节上一直围绕着末日之战，四场大战横跨海陆空，看得热血澎湃。和其它科幻电影不同的是除了要打败外星侵略者，对灰鹰小队这群热血青年有了更多的生活细节描写。末日下的情感无论是友情还是爱情都非常感人。除了让人非常过瘾的视效外，江洋和林澜的感情也是电影里的重头戏，除此之外电影中载满捕食者的外形母舰和「捕食者」的造型设计都非常有意思，后面的末世打斗非常精彩，尤其是上海大炮和陆沉，又宏大又悲壮。《上海堡垒》最大的意义是探索了我们科幻电影更多的可能性，这次也交上了一份令人满意的答卷。
真的好看很燃
特效必须夸，可以看到中国在科幻电影上的良苦用心，场景都非常真实，特别是上海地标建筑被摧毁的那一段太震撼了！  鹿晗演的江洋非常灵动，演技不错，台词也是，都投入了充分的感情，流泪那一段真是看得我心里一颤，真是好看的人落泪也让人惊叹。舒淇的台词也挺好，台湾腔少了很多，完全不出戏，演的也很贴合林澜本身的人物形象，令人出乎意料的是居然林澜一开始就对江洋有好感，这是非常让我惊讶的一个点。  另外很感谢滕华涛导演，为中国科幻带来这样一部好作品。还有鹿晗最后唱的世界末日简直是催泪弹，听了一直哭个不停。希望大家都能去看这样一部好作品，抛开偏见，上海堡垒加油！中国科幻电影加油！
特效非常棒！！值得一看
看电影的过程很紧张，电影属于科幻类，充满了高科技的感觉，总体感觉不错，颜值很高，也很正能量
这部电影真的非常不错，看得出演员和幕后工作人员的付出，强调一下，特技真的很不错，每一个演员都非常努力认真，上海大炮，捕食者，无人机真的震撼了我，希望这部电影能大红，中国科幻，加油
作为中国首部科幻战争题材的电影，《上海堡垒》可谓是诚意满满。全篇近80%的特效，外星母舰与上海大炮，捕食者与无人机，还有上海陆沉，每个特效场景都十分震撼。以前，我们都惊奇于国外的科幻片，但是如今我看到中国科幻的未来，相信中国的科幻电影一定会越来越好的。全篇剧情紧凑，许多小细节值得深思，善于拍感情片的腾导把电影中人物之间的感情细腻地刻画了出来，江洋对林澜的暗恋，灰鹰小队之间真挚的友情，在世界末日的大背景下更让人动容。鹿晗饰演的江洋，把男生的暗恋情愫和为拯救世界向死而生的热血之情演绎的很到位，舒淇饰演的林澜指挥官英姿飒爽又惹人心疼……希望放下偏见，让两千多名演职人员六年的努力得到应有的回报。
好的很啊，哈哈哈
不得不说我哥这次电影有了跨越式进步！
太好看了，国产少有的科技片，电影主要的还是科技动作，情感占少数，还是不错的一部电影，特效炸烈嗷，值得一看
很感人   也很不错  总体来说这部电影还是值得肯定
特效真的很可以！！！！
还是对得起科幻片这个头衔的。科技感是很好。爱情可能是少了点，里面的潘队是不是人不彪悍枉少年里面的老师呀。
很不错，题材新颖，外星人入侵地球，人类为了保护自己家园不惜牺牲自己。为了亲人、家人、人类地球抵抗外星人，科幻效果很不错
电影不错，结局再长一点就好了哈哈
有很多人都说这是烂片，但是我觉得不然。首先科幻效果很好，然后，情感方面的细节处理，有些画面真的要很仔细的去看，尤其是彩蛋会把整部电影的情感得到一个升华。“爱一个人，要像只剩五分钟那么用力”
很震撼，鹿晗的演技一直在进步！
科幻效果做的不错！
特效👌 👌 👌 👌 👌 👌 鹿哥演技在线，颜值在线泪点在后面，值得一看这个夏天，有灰鹰小队，有江洋💛 
好看，就是看得有点懵.
超级超级好看，好多泪点，哭了好多次，鹿晗和其他主演表现真的太棒了，超级推荐一定要去看，好好睡，晚安
舒淇和鹿晗的感情真的好美好~爱你在心口难开。看完后很难受，有种想马上表白的感觉，再不谈就真的没有机会了。一定要去看上海堡垒哦。
很好看的电影   外星人进攻地球  演技超棒  看的跟真的一样  很刺激  密集的枪声很真实
额不错鹿晗很帅
好看，特效很好
很期待这个剧，当时看书时候也是觉得书本的很好看，当我走进电影院，开始之后无人机还是攻击，特效还是蛮不错的 里面江洋喜欢林澜，书里面当时我也是看的比较模糊 尤其是江洋对林澜喜欢但是无从表达，不知道从何开口，很想把自己喜欢林澜这个事情告诉林澜但是他说不出口，表达的很好，忧郁的眼神，后面江洋想送林澜生日礼物，第一次没来得及当看见林澜和杨建南时候他的内心有一丝丝失望，剧还是不错的，可以支持。
刚开始是有点恐怖的 它不属于惊艳的 而是属于越看越好看的 希望大家多多支持 真的很棒
完美鹿晗太帅了奔着鹿哥去的六年磨一剑不愧是滕华涛
今天早上第一时间个朋友一起看了电影，原来看过小说对大体内容有所了解。首先震惊于所有设备的宏伟，所有的武器技术看起来都很振奋人心。电影的节奏不拖沓，结构紧凑。人物的设定也很准确，每个人有每个人的特点，向大家展示的也是积极正向的东西，都是人的性格中最宝贵的东西：友谊，爱情，牺牲，守护。潘队，依依，总司令每一个人都知道自己应该做些什么来守护人类的家园🌍。江洋一个懵懵懂懂的大学生，到暗恋的小士兵，到凭借实力和队友的支持成为英雄，他的成功不偶然，也不突兀。当电影里的播报新闻说江洋活了下来的时候，大家都吐了一口气，真是很不错的电影🎬。
好看好看好看，真的好看，极力推荐去看，我很喜欢。演员都很努力了，戏份也不好把握，请各位黑粉认真对待演员的劳动成果，每部电影都倾注了演员们努力的汗水，即使不喜欢别人，也没必要在没有观看电影的情况下就去评分，每个人都有自己喜欢的电影喜欢的演员，如果你喜欢的电影或演员都不被别人尊重，那么你会怎么样。芦苇们，我们要做高素质的芦苇，高素质的鹿饭，不要和别人浪费口舌
我老公演的戏就是好看。有点刺激。毕竟科幻片。融情于景。很好。大家快去看我老公啊啊。祝票房大卖。
"相互暗恋的感觉真美好。影片到了最后的时候响起了""世界末日""这首歌  真的太打动我了，即使到了世界末日也依然会有爱情的位置。 我觉得对这部影片最遗憾的是，如果早几年播的话，它可能就是上一部的流浪地球。"
一千个人眼中有一千个哈姆雷特，反正我觉得好看。就是感觉江洋和林澜之间没有cp感...因为江洋给我很乖一小孩的感觉呃...而林澜是那种很有味道的女人。总体还是很好的啦，很棒的！！！！！
科幻电影，制作精良，希望以后的科幻电影越来越好，鹿晗越来越好，加油＾０＾~
挺好看的，特效很震撼，值得一看，鹿晗的演技有挺大进步的，之前看评论很多人说不好看，现在才明白原来是黑粉啊
剧情越往后越好看，最后我绷不住了！特效也棒棒的 没有失望 大家都去看!
电影十分好看，十分推荐。
特效很棒😃 😃 
真的可以，很不错了
超燃，每个演员都很棒，剧情也不错，可能和原著有些不同，但是呢，各有各的优点，希望大家不要带着个人情感色彩去评价这部电影，嗯，祝各位观影愉快！！！
真的超级好看诶
我觉得超级好看的！！！哇！！！！( ˃̶̤́ ꒳ ˂̶̤̀ )
全程无尿点，打斗很激烈，最后也很感人。
还不错，虽然没有十分完美，但是之前每次都是看国外科幻电影，不管烂不烂因为想看都要去看，总算有国产的了。虽然有很多不足，但是导演，团队勇气可嘉，我看得很满足。
非常非常好看，特效特别到位，演员演的也很棒，鹿晗有进步呦
感情表达的很细腻，特效也很棒！！江洋对林澜小心翼翼的情感表达的很好！很符合原著江洋的感觉！那种少年感！电影很不错，也很感人，有几处泪点，不是硬凑出来的眼泪，很自然！总体来说很棒的片子！！很值得六年的时间，工作人员的努力和心血真的没有白费！陆沉的场面超级壮观，人类在灾害面前很渺小！真正的堡垒是大家破釜沉舟的勇气！！值得一看，推荐上海堡垒！！
挺好的，还不错
电影还是蛮好看的 就是剧情不怎么样 不建议带小朋友去 电影声音过于震撼 会把小孩吓哭
特效超级牛逼
挺好看的，我很喜欢
wr好好看！！感动死了，值得一看
特效很牛逼的国产科幻电影，没想到能做的如此的好看，特别是外星母舰和机器人，给我一种星河战队的感觉，真是炫酷到不要不要的。
挺好看的，特效不错，整体感觉还好。
全程无尿点，鹿晗好帅啊
刚刚看完，个人感觉特效和音效简直了好吧，陆沉和彩蛋的时候鼻子都酸了好感动啊啊啊，觉得中国科幻做成这样真挺不错的，演员演技也不出戏，彩蛋一定一定要看！！！
为了鹿晗才来看的，鹿哥最后那一抹泪，心疼心疼😭
还好吧，特效很好
每到决战时对快节奏的把握非常到位，眨眼间久结束了，时不时枪林弹雨中的爱情观让观众耳目一新，惊呼高超的剪辑水平，也增添了小鲜肉的硬汉形象，冷酷无情的外表下其实是一颗深情茉茉的心，非常棒，我从没见到的最有钱途的电影！！
说实话刚开始我对这电影存疑，很怕这电影不过关。但是看完以后，算是放心了，科幻战争场面很燃，特效不错，战争场面是可以的，果然如预告片所说，“上海陆沉”这场戏是很壮丽的，画面震撼悲壮，特别是看到熟悉的上海地标（东方明珠）被摧毁，内心是有波澜的。推荐IMAX观看。
好好看 真的
电影本身震撼，特效很好，很多场面我真的会被很真实地吓到。捕食者很强，而且还挺好看，上海大炮很酷很厉害，也寄托着所有人的希望，仙藤很梦幻。真的每一个场面都是燃烧的经费。
我个人觉得特效还可以，非常震撼。国产科幻片的现状来说~上海堡垒已经算是一部不错的片子~总体效果非常棒。中国科幻加油。
国产科幻电影的又一次尝试，虽然内容质量都不如流浪地球，但尝试总归是好的，特别是对目前被爱情片，喜剧片占据的内地电影市场，希望在更多的尝试中国产科幻片能正真雄起。
中国的科幻战争片做到这样不容易了，对于看惯了好莱坞大片的我们来说，终于看到了自己的作品，视觉效果还不错，蛮震撼的！演员也都表演到位，最动容的当是舒淇在深渊之井最后那画面，女神太美了，美的毁灭是最让人心痛和最有力量！放射到上海这座美丽的城市，那么多熟悉的地标建筑，再放射到世界和地球，真的希望末日不要来，如果面临，应该向那些英勇保卫的人们致敬！支持中国的科幻电影！
电影制作很良心，3D效果很震撼，看完非常感动，很好的一部电影。
挺棒的 鹿晗的演技确实一直在努力 成长 上海堡垒里面的江洋我很爱.
我吹爆我鹿！鹿哥的眼睛很有灵气的！特效也特别棒！
就特效来说， 国产影片已经进步很大了， 这个水准已经很厉害了，逼真度很高，场面恢宏。男主女主选角选的很好。鹿晗演技有进步，角色带入程度很高。总之，影片不错，推荐推荐哦。
很棒！！很带感！！
鹿晗和舒淇的演技都很好，我觉得片尾曲也特别好听！
身临其境，和鹿哥并肩作战的感觉😄
身为路人觉得这电影真心不错，超燃的
很好看 特效很不错 剧情很燃 中国科幻片的崛起
燃烧自己，保卫家园。
真的很有感触，特效特别好很真实，也被林澜和江洋的感情打动了。很赞
贼好看！！！
特效真的不错。可以看到用心，支持国产科幻片，加油吧！
好看的，真的出乎意料
很好很好很好
电影非常好看。推荐大家去看。值得购票
特效一级棒，和朋友一起看的，但唯一不足就是旁边有个小孩子一直在闹，麻烦下次家长管着一点，影响观影，这次鹿晗演技提高了很多，同时也有上升空间，加油，麻烦一些键盘侠也不要评论谩骂，你妈让你出生是让你做人，人就要有该有的素质
中国科幻题材第2部！惊讶于影片的特技 & 空中战斗场面的恢宏～～高以翔一如既往地帅。。镜头里的 鹿晗😂为毛看起来如此憔悴？感觉跟舒淇是同龄人😓
很精彩，特效很棒，场景做的很真实，打斗紧张激烈，扣人心弦。
鹿哥棒棒哒！电影特效非常震撼，演员演技一直在线。有一个小小的问题 ，就是配音跟不上口型，配音的情感在演员身上没有体现出来。演依依的小姐姐演技超级棒！电影总体很不错(*๓´╰╯`๓)♡
上海堡垒真的很震撼，全体演员演技在线
太好看了，鹿晗太帅了
很好看的电影，舒淇的演技好棒！舒淇长得好好看啊！
太震撼了……
特效真的很棒，跟欧美可能还是有点距离，但真的是国产片之最了！剧情没有大bug，鹿晗舒淇的相互暗恋很戳我，真的甜。总之很值回票价，强烈推荐！ 准备二刷
很不错，挺好看的
好看，不错，Ok!
很期待这个剧，当时看书时候也是觉得书本的很好看，当我走进电影院，开始之后无人机还是攻击，特效还是蛮不错的 里面江洋喜欢林澜，书里面当时我也是看的比较模糊 尤其是江洋对林澜喜欢但是无从表达，不知道从何开口，很想把自己喜欢林澜这个事情告诉林澜但是他说不出口，表达的很好，忧郁的眼神，后面江洋想送林澜生日礼物，第一次没来得及当看见林澜和杨建南时候他的内心有一丝丝失望，剧还是不错的，可以支持。
非常好看的，非常棒棒哒，鹿晗帅啊
敲级好看，鹿晗真帅
太低了，给个高分不要骄傲
太赞了！战争部分完成度特别高，很燃。喜欢末日的感觉，似乎能从上海废墟中获得另一种极致的美。
非常非常非常nice
鹿晗打戏（各种摔爬滑）+鹿晗哭戏+鹿晗感情戏+鹿晗骑摩托车+鹿晗打篮球 幕后花絮～导演评价鹿晗：鹿晗和江洋非常高的契合度，我就选他了！鹿晗很聪明对于导演要求变化很快很准确，演得非常好！江洋：从不起眼的小人物变成一个拯救世界的大英雄！
超棒！！哥哥超帅 ！！ 虽然我对这方面真没啥兴趣，但是我还是可认真看了🤣🤣
上海堡垒。不错。很喜欢 😘
影评来了！说说上海堡垒本来今天要看两次 台风实在没办法😶尝试着卸下粉丝滤镜去看这部电影 感受挺深咳 回正题说电影。1关于电影特效方面上海堡垒电影整个制作过程花了大笔的资金 六年的时间准备 特效绝对不会烂 捕食者真的有点牛逼 无人机的设计也感觉到了 很贵 做的很细节 与捕食者抵抗也很精彩 不过最🐮🍺的还是上海大炮 名字是low了点（其实真名叫约束场炮）一眼看过去就能感受到正在燃烧的经费😂这是终极武器真的超级酷。还有泡防御的控制中心也制作的很好 反正特效这块去看了绝对不会失望。
电影超级好看，画面感超级强，鹿晗巨帅巨好看巨带劲，舒淇的说话声音好好听，最后的时候感觉特别感动！
电影很好看。
这部电影是国产科幻里面第一部直面迎击外星人的电影.影片上映之前，就看了纪录片 感觉就挺不错，细节方面特效都特别到位，外星人的外形设计和速度攻击力也特别好，上海大炮就是烧钱的，不过暗恋这个情感细节方面也表现的淋漓尽致，不止只有主演，还有副cp，感情都是一样的，对战戏是非常有看点的，江洋做上指挥官一直是他的心愿，他想和林澜一起并肩作战.最后灰鹰小队的成员陆续牺牲，泪点是特别高的 情感是特别复杂，到最后就江洋活下来了，功成名就的他回忆当年，一滴眼泪看着特别揪心，前后呼应滕华涛导演处理的很好，里面有许多小细节，可以交代故事发展的原因。支持国产特效，感谢2000多人用六年时间完成的巨作  冲鸭
《上海堡垒》真心好，特技做的真心震撼了，演技也是可圈可点，不会理会差评的，真心好，不是因为粉丝才这样说的，真心好评，爱了爱了，从此以后可能会爱上科技片（以前从来不会看），这次是用心评价的，希望大家不要用有色眼镜看这部影片。不要因为片面而否定了一部花费这么多年，用心良苦的影片，大家可以放心看！
很好看的，科幻特效都特棒，支持支持，鹿晗演技真的很好，感情戏很有感染力哟～上海保垒冲吧～～
特效非常好！剧情新颖！演员演技到位！男主特别帅！整个剧组颜值高！
特效真的硬！
好看！全程紧张刺激！人类为了自己的家园，全员参加战斗！鹿晗，好样的！
好看，鹿晗依旧帅，
一场地球保卫战和一段没有说出口得暗恋。到最后有点伤感  推荐👍感谢西安电影观察团 吃喝玩乐看电影🌹
江洋真的很棒，特效也很棒，演员演技在线，很让人感动的一部电影
最喜欢的鹿晗和舒淇终于同框出演了，鹿晗演技炸裂，舒淇女神还是那么漂亮有范。全程高能，最后的大炮效果也是震撼，真的是一部适合全家去电影院看的电影👀。
这部电影很好看，值得观看
电影非常好看，特效场景做的很好，舒淇我喜欢。
特效很震撼，细节好评，电影的很多地方让我很震撼和感动，指挥部，以及所以指挥官，士兵的牺牲，已经最后江洋和所以人的最后一搏，都让人热泪盈眶，我觉得这部电影真的很棒
特别好看，很有画面感，里面的战斗场面特别精彩，时刻抓住你的心，让你不由的跟着剧情走！！！！！
不错，还行的一部电影
挺好看的 配乐很紧凑 让人有一种紧张感 后面快结局的时候挺感动的，泪点高的我也哭了
特效燃炸，感情细膩，值得一看！！！
来是因为鹿哥，评价五星是因为它值得
好看好看好看
挺不一样的，希望大家都去看看
它特效真的好震撼，外星人入侵基地要关那个啥保护罩，看潘队挣扎着启动自毁模式，我***想暴打外星人它老家麻皮，江洋给林澜发短信：我今天表现特棒吧！后来删删改改，哦吼真像我想给我男神发短信的亚子，送礼物的样子诠释什么叫机会在眼前你却怂的一批。其实一开始我觉得有点假，看灰鹰小队训练还有指挥官们的评价，语气有点那啥，但后来觉得还ok~我姐一开始觉得不咋地，后来被那个突突外星人吓到了震撼。大家的影评有好有坏，挺真实的，或许都觉得江洋饰演者鹿晗长得不是男人气，但是我jio得挺符合原著的年少卑微暗恋，也不是所有英雄都是硬汉，不过有些过分了没播出没看按预告片给评价，希望别随便评那么多人的努力无凭无据就否定……
特别完美，剧情很好。
为了鹿晗来的，很好看，鹿晗真帅，剧情大片的感觉，
  彩蛋真的，，圆满了。你最重要的是那封正在发送中的短信，而她最重要的是那份迟到的花。“林澜，我喜欢你”“收到”
简直太好看了吧 我很喜欢 好感动
10分满分，不怕你骄傲就怕你不骄傲，这两天上映的电影每一部都非常棒，都点赞（｡ò ∀ ó｡）
挺好看的，特效好看
特效特别震撼  特别棒
鹿晗帅啊啊啊！舒淇美啊啊啊！
特效很漂亮，诶，加油吧！！
非常好看，超喜欢鹿晗大大
场面非常震撼，比流浪地球都好，感情真挚，演员演技出色，体验效果很好，值得观看。
打斗激烈，正片的特效完全没得黑，看着特别过瘾，可能我就更喜欢看这种的。结尾处多年后江洋收到自己留下的遗物以及彩蛋里林澜当年留下遗物中的永生黄色郁金香丰富了感情线，使其更加完美。在战斗过程中，潘翰田、曾煜等众位军士的牺牲也是对中国人家国情怀的一种体现。适当地升华了本片的情感。最终片尾曲响起的时候也十分感人
挺好看的，，
挺好看的，，
感觉不够看！！！他们的的努力我都看见了
我觉得很好的一部片子，是国产科幻片的崛起。不管是演技还是特技，都是超过很多科幻电影的，那些打一星的，真不知道是怎么想的，难道没看出来进步了？什么剧情烂，什么烂片，垃圾，真不知道这种满口脏话是拿来骂一个很好的科幻电影，已经是超过国产电影的束缚了，那些有眼不识泰山的人，，好好想一下，单说烂片，你给我说理由啊，就只知道爆粗口，已经是很好的科幻片了，我怀疑那些人都是**！ ￼
非常好看，我喜欢
鹿晗演的真好看太喜欢了
我遇上了世界末日，却错过了你！小心翼翼的喜欢，来不及表达的暗恋，终究化作并肩作战的勇气！江洋成长了，中国科幻电影一样成长了！加油！上海堡垒！
孙嘉灵姐姐好棒！！！
特效特别棒，演员演技在线，👀👀良心
真好 真的鹿晗很帅舒淇很美特效很棒感人至深我看哭了
超好看的，江洋，加油！
演员鹿晗继续加油💪 
电影很很棒！整个故事情节不复杂，情节很紧凑，几场战争紧锣密鼓，看的非常过瘾，而且还有点意欲未尽的感觉。特效真的非常硬核，全是动态打斗的大场面。这次的战场在我们熟悉的上海 所以更加感同身受末日来临时的紧张感。
特效很棒，很感人，我看哭了。
观影氛围特别棒，声效画面特效非常震惊，人物形象刻画也很出色，人物都很干净。
我对这部电影是非常的期待，耗费主创团队的五年的呕心沥血之作，还有原作者的加持，是一部很值得期待的片子，主演都很认真，很值得期待。观影之后也觉得非常的震撼人心。
特效很棒值得一看
支持就对了 爱你鹿哥
非常非常非常好
一直都在期待这部电影上映，果然没让我失望，影片全程特效燃炸，演员演技都在线，电影全程没有脱节全程都在战斗看的热血沸腾，对国产科幻片刮目相看！
挺好看的，特效看出满满的诚意，演员演技在线，我没带眼镜真的很气，屏幕有那么一丢丢模糊，不过观感不错，和朋友出来看还是很不错滴
很好看！感觉自己已经被带入当时的情景，真的没有想到江洋最后活了下来，挺意外的，很喜欢！有机会会二刷
舒淇鹿晗的男女主角感情戏不错！！大家一定要看彩蛋！！！不看彩蛋错过全世界！特效的话良好，捕食者有待改进，不过最后上海陆沉的镜头，还有上海大炮孤注一掷的攻击真的绝了，荧幕上迸发出的仿佛是圣光笼罩下的死灵眷赏。
鹿晗永远不让人失望  疯狂打call！！！！
应该把鹿晗换成硬汉
特效nb！！！江洋超帅！！林澜好漂亮！中国科幻电影nb！！！！！
挺好看的 人物情感也充足 3D效果也不错 还有喜欢鹿晗
真的超震撼！！超好看！！真的值了！
很好看，鹿晗演的非常好，舒淇太漂亮了
好电影 让我得到了充足的睡眠
特效特别棒！而且泪点的地方确实挺感动的！舒淇的演技也非常棒！强烈安利～看他！！
鹿晗的演技确实棒，剧情很吸引我，少年热血和暗恋的感觉很有代入感诠释的很好
彩蛋很感动！
非常好，值得去看
谢谢你们观看
好看，鹿哥的电
说实话，看完电影最大的感受，就是感叹中国科幻类的电影真的很棒!我其实不是特别感兴趣，科幻类电影，以前都是跟老爸看那种美国科幻电影，以前从来没有看过中国的这类电影，这次也是抱着期待的心情来看，真的很不错!鹿晗作为这次的主演，我觉得他演的很不错!江洋的感情他表达的很好！但是我觉得他还有提升的空间!加油！最后他的那句“向我开炮”很感动，有那种中国人为国牺牲的态度，是我最喜欢的地方。最让我觉得感动的地方在曾煜做诱饵的时候，我真的感动到哭了，那种兄弟情我真的很感动!最后夸夸这部电影的特效，真的不比我看的美国电影差!我看到这部电影，也仿佛看到了中国科幻类电影的未来!祝上海堡垒票房大卖!加油!
我鹿晗太帅了！
后劲儿好大，越想越意难平，为什么会是这个结局呢😭😭😭暗恋好苦
末日的爱情，总是让人泪目，特效也不错，值得票价
超级好看，挺热血
鹿晗演的还可以，最后挺震撼的，希望大家多多支持
表现的还不错吧
挺好看的，鹿晗里面表演还可以，不过就是时间有点短
真的好好看啊啊啊
演技好，特效也不错
"特效太赞了，每次捕猎者突然破窗而入的时候都把我吓一跳。鹿晗穿上军装的样子帅我一脸!!!江洋喜欢林澜 观众都知道 ，林澜喜欢江洋，片尾才知道。""好好睡 晚安"""
很喜欢 特别好的电影 
很好很不错也很感人
看完电影啦特效超级棒 无人机群真的太震撼了！演员们演技也是在线的看了两遍哈哈哈哈哈  真的太好看了！
特效满分！！！好看啊。鹿晗好帅，舒淇好美。推荐一下王宫良！！！剧情还可以。挺推荐的。3D的更酷。
我们中国的科幻片不比国外差，而且看的更有代入感，棒棒哒，支持
挺不错的，就是对于女生来说，不友好，我都看困了
我觉得很不错，感情渲染很到位，我都看哭了
终于有一部有外星人，有飞船的国产科幻大片了，而且还出现了赛博朋克的场景，至少从设定上来讲，已经朝前迈了一大步了，视听上还是非常享受的，希望能多多支持！
很喜欢原著。小说核心的情感保留了还有很多看小说时看不到的大场面。
太好看了太好看了鹿哥加油＾０＾~
我呢，不算一个特别喜欢科幻题材的人，是的，鹿晗粉丝，但说实话，我说这部电影好并不是在向着自家爱豆说话，看过的人，应该都清楚，这部电影的特效真的不错，特别是每一次捕食者入侵时，那种卷席而来的宏壮场面，真的是挺令人震撼的，而那些没看过电影的人说什么特效像纸糊上去的，都真是些无稽之谈，毕竟花了六年时间，制作成本也都花在特效上，说特效不好的，真的是看了的吗？再说演员，我觉得不能因为某些对演员的偏见就否认电影的成功吧，看了的人应当清楚，每一位演员都是付诸全力了的，每一个表情和眼神也都拿捏的很到位，演技不好?请问您是从哪里看出来的。就所有工作演员的努力来说，真的是不应该恶意评分吧！总之，支持国产科幻电影
鹿晗我爱你啊
鹿晗特别帅！
不带滤镜的好看
电影技术真的挺好中国的电影都超过美国了 厉害了我的国
真的很好看，因为鹿晗在我心中是非常棒的英雄形象，电影让我有很大的感触
还不错，毕竟中国的科幻电影算是刚刚起步，我觉得已经很好啦
这部电影好好看呀，画面很震撼，虽然影片时间不错，情节特别好看，看到最后一秒瞬间落泪啊，支持。
今天中午和朋友去看了电影，特效真的超级棒，上海大炮感官也很好，在空中大战的时候的画面超级喜欢！！！中国的科幻电影还是可以的，后面的感情线也挺好，很细腻，彩蛋部分林澜保存那朵花那里看哭了~上海堡垒真的值得一看！！！还想再看一遍！
刚刚看完电影，个人觉得很好看。一定会有很多人评论鹿晗的演技，也会有人说他是流量明星、当红小生演技差，不好。但在我看来，鹿晗的演技虽然有待提高但已经比以前进步好多，人总是需要成长的。舒淇一直是女神级别的，演技更是没有话说。也希望评论区的人都嘴下留情，不要不了解或者带着有色的眼光看待演员。我不是专业的影评人，但在我一个普通人的角度看来这是一部不错的电影
比较符合我内心中的上海堡垒👏 👏 👏 
我个人感觉很好看，里面的每个演员把角色都诠释的很好，电影的特效也非常赞👍，我和朋友去看，朋友都被电影里的特效外星人给吓到了，个人觉得这部电影很值得观看，电影里的江洋和林澜感情线很细腻，在战争面前的暗恋真的挺感人的，还有队友的牺牲也很让人心痛，如果有想看而在犹豫的人真的可以去试一试，毕竟上海堡垒也是证明中国科幻电影的一部电影，个人真觉得挺好看的！
好看，挺好的。
太棒了!大爱鹿晗!!
很好看，特效炸裂。
其实真的超级震撼了 有身临其境的感觉 特别好！！
《上海堡垒》本身就是一部爱情片，可在《流浪地球》爆火之后该电影就立即提上日程，一位爱情片导演从6年前就开始筹备这种名为科幻实则情爱的电影，该导演也是用心良苦啊！！！《上海堡垒》既粘上了科幻片的位子，又可以在影迷们追究水平时用原著爱情小说为由。
他真的在我看不到的地方暴风成长呜呜特效满分剧情满分人物满分说好不哭的到最后了还是没绷住话不多说，明天二刷😭
原来是这样的暗恋哦，，，，想知道…记得去看啊…绝对震撼你的那种
两千多人六年的努力 情节细腻 每一幕都非常棒！每个演员也非常努力！爱一个人  要像只剩五分钟那么用力。喜欢一定要说出口！
很好看，江洋也非常帅
我喜欢鹿晗必须支持一下
是我不太习惯看科幻片吧…但上海堡垒还是不错的
影片中的特效非常震撼，它见证了科幻电影的迅速发展，也展现出中国军人忠诚的爱国之心与家国情怀。
本来不看好鹿晗所主演，整场看完之后觉得没毛病啊，挺好看的，也特别有军姿，带给我的是破釜沉舟的勇气，没有后退没有怕死，只有齐心协力并肩作战誓死捍卫地球的决心！！！昨天看的烈火英雄虽然评分给的高但好多情节根本不合理也许是因为消防题材吧
挺好看的啊，和小说差不多，特效也挺好的～演员配合也不错。
老鹿很棒电影特效做的不错看见活的老鹿兴奋
很棒的一部中国科幻片本人是鹿晗的粉丝很开心鹿哥又再一次突破了自己，不用去在乎外界的评论，尽了自己最大的努力去完成就好，江洋很棒很帅很勇敢，加油💪
特效真的很棒，上海陆沉时建筑震出的灰尘，二猪做诱饵自毁等等等等，江洋活下来是因为座椅弹射。首先科幻其次爱情，这一遍我才体会到林澜的那种悲伤。电影二刷，发现对演员有偏见的大有人在，隔壁座的一对小情侣全程大声说话➕辱骂lh，电影中很多充满技术性和惊喜的小细节就这样白白忽略。最后还是建议在小说的基础上去观看电影，才能更加深入的了解人物性格及面临不同情况时的反应。
很喜欢原著，电影看完感觉还不错诶！小说核心的情感保留了，还有很多看小说时看不到的大场面啥的。可以，比我想象中好看！
之前看过滕华涛导演的一些影视，知道导演对情感细节方面一直不错，这部电影同样也是，对于暗恋这个词，整部电影贯穿都拍的特别细腻，仔细用心去看，暗恋不止针对俩位主演，副cp的感情也同样是，说不出口的暗恋真的很心酸也遗憾但也很唯美，如果给你最后五分钟，把该说的都说了吧，记得一定要看彩蛋，导演对四位演员的暗恋情节刻画相当细腻到位！最后想说一下导演的前后呼应处理也非常不错，大家看的时候一定要仔细仔细看，有些小细节会提示你后面故事发展的原因，不要错过一些小细节！对于电影《上海堡垒》真的喜欢，再次感谢导演滕华涛老师、原著江南老师，小鹿的辛苦付出，中国科幻，需要勇气，感谢你们愿意去尝试
演员都很棒原著粉没失望
非常喜欢，鹿晗和舒淇演的都很棒
特效做的很棒，小年轻的一腔热血表现得很丰满，视觉上很有震撼力，还想再看一遍🤭今天带宝宝一起看，有点分心了，还是觉得拍的很棒
特效好看，与外星人对抗情节刺激，中途还被吓了一跳，后面哭戏炒鸡感动😭
太好看了 特效燃爆 感情戏虽然少但在精 表达出来了想要表达的东西 就是林澜对江洋也有的那份情愫 很好 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊值得一看 ！！！！！
深圳堡垒呼叫上海堡垒❤️
因为鹿哥才看的不错
评论区点评鹿晗演技的小伙伴其实挺公正的毕竟他演技不够好 但是评论**人身攻击的兄弟们你们都什么心态啊 还有 一开始就不想这部电影好的人 那你们为什么要跑来评论呢 可以等到看了电影之后再做评论吗 有些黑粉为了无脑黑鹿晗真的是费尽心思啊 感觉你们比nc粉还招人烦 留一点素质好吗
比想象好太多了，特效处理的很好，细节更是没话说，戳到我了我的天，也突然get到鹿晗的颜值哦吼吼，剧本很好，心中的上海堡垒
国内科幻片 支持支持  看下来特效很震撼  顺便说一句 鹿晗好帅舒淇好美(✪▽✪)
看完电影以后鹿晗给我的反差是最大的，以前对他的成见很深，今天看到他的表现真的很好，小眼神很在线，能带入情绪，挺好。另外影片的特效做的真的很棒，很震撼，总之就是一级棒👏 
超级棒超级想二刷
特效挺不错的。江洋帅爆了。不要带着有色眼镜去看影片。 
看哭了，我本来还没有抱那么大的希望
总得来说这部电影还是可以的，然后就是爱一个人要像只有五分钟那么用力万一真的只剩五分钟了呢，对家人好一点，毕竟他很爱我们，好了不跑题了，江洋真的很棒！
我是冲着江南来的，看后感觉总体不错。细节很到位，人物立了起来，情绪的调动的还不错，音效和画面挺到位。总体而言，是一部值得一看的电影。
上海堡垒巨好看，情感处理很细腻，场景很震撼，推荐推荐推荐！！！
舒淇不亏是舒淇 人格魅力阿 太棒了 在战争面前我们的爱情 友情 亲情 都显得渺小 珍惜放下吧
爱情戏真的好哭 自己从头到尾哭了三次特效也很牛逼啊 看了以后才知道 人类是多么渺小上海堡垒加油！
我没看过原著不知道怎么评论这部电影是好是坏，但是我看了电影我觉得无论是否与原著有很大差别还是怎么样，演员都用心了，自我感觉电影他就那几个小时，主演他们能把那种感觉拍出来就不错了，为什么要拿吴京和鹿晗做比较，鹿晗他又不是演员出道而且也没拍多少电影吧，那些说鹿晗演的像屎、面瘫。。我真的很想问一下你还想他做什么表情？？难道要人家放声大哭表情多种多样吗，拜托这不是喜剧片，没空逗你开心，说鹿晗演技不在线，那你何必买这个票呢，知道鹿晗没演技你何必多此一举去污染自己的眼睛呢。说粉丝没素质，那那些喷子就有素质了？？难道要我们骂不还口打不还手了？？别酸了好吗。既然他付出努力了即使不好也希望能给他一点支持，他很好
冲着鹿晗和南大去的！电影特效真的超震撼！！！不愧是筹备了六年的电影~全程高能，有好多的泪点😭总之很棒！赞！！！
都很棒啦大家
很喜欢这部电影，感谢《上海堡垒》所有幕后的工作人员以及所有演员，感谢你们带给我们这么好的电影。每当想起江洋看林澜时的目光，总是会有一种心酸的感觉。也谢谢江南能写出这么好的科幻类小说。总之，一切都是最好的样子。喜欢！！
很好很好！珍惜身边的爱人！！！不要后悔！
哭戏，动作戏，虽然占比不多，但可以看出演员的用心，原本定的流量小生拍了三天就不拍了，给愿意为这部戏去努力的演员点赞，六块一条的恶评真的有些过分了，六年两千个人的努力，不说是顶级好片，也真的不差，好看！！给演员加油！！！票房大卖！！
好看，鹿晗演技OK，未来可期
电影很好看，符合原著，喜欢，特效和剧情都很不错！
电影很棒，演员都很棒非常有代入感，值得一看，科幻片的一大步👍
国产科幻电影《上海堡垒》值得一看！今天看了新上映的《上海堡垒》，看完后只觉得意犹未尽，家国情怀，兄弟情谊，末日爱情，点点滴滴，在这不长的107分钟里，每分钟都带给我了不一样的震撼与惊喜。影片中的捕食者以及所用武器和各种场景，每一个带给观众的都是满满的惊喜，特效逼真带人入境，让人随着剧情的发展而紧张而高兴而难受。影片中几位主人公之间的感情也是令人动容的，失去朋友的伤痛，对喜欢的人难以开口诉说的的遗憾，细腻悠长也纠人心弦。就如影中所说的“爱一个人，就要像只剩五分钟那么认真。万一我们就只剩五分钟了呢”，所以趁还来的时候，别让自己遗憾。六年的精打细磨成就了今天的《上海堡垒》，感谢导演，团队和主创！
努力的人总是值得被喜欢牺牲的名字总会被人记住
真好 给我感动到了
上海堡垒今天首映，针对鹿晗的恶意就从没间断过，很多人骂片方为什么选鹿晗当主演，好好的片子给毁了，现在告诉你原因：当年流浪地球和上海堡垒先后立项，两个项目都面临着同样的困境，没有大咖愿意出演，需要流量艺人加持，但没人相信中国能拍出自己的科幻片来，流浪地球选定的某个流量艺人拍了三天就退出了后来才有屈楚萧来临时替补，但鹿晗相信，当上海堡垒找他时他就一口答应了，你们应该也知道几年前他有多火吧。还有人说有鹿晗就不去看，我说句公道话，鹿晗演的不差，电影也很好看。中国科幻不易！
好好看啊，鹿晗太帅了，这部电影里处处充满着激动的感觉，简直是爱了爱了❤️
非常好看，鹿晗演技有所进步
真的炒鸡好看，鹿晗的演技进步很大
不错的！上海大炮！超级good
刘慈欣的球状闪电啥时候出啊？这部电影给十分
作为一名鹿饭，感觉电影不错！
光特效就值回票价，中国科幻的起步，你可以看到有差距也可以看到有亮点，看完之后即震撼又感动，震撼的是和捕食者战斗的场景，很燃很热血。
客观评价 很好看👍 
老贼加油！！
特效是真棒，灰鹰小队的队友情是真让人感动哭
啊啊啊，鹿大哥真的帅到炸，演技全程在线，中途被感动哭了，强烈推荐，嗯嗯
本来是不抱特别大的希望的，结果特效真的惊艳到我了（参考流浪地球），无论是剧情还是演员的演技都可圈可点，中国国产科幻片可能真的是要崛起了！
特效真的可以！暗恋是真的心酸！在路依依死之前回忆的那块控制不住了！
有大科幻片的感觉，战争场面的紧张刺激，世界末日的即视感。爱情戏很尬，鹿晗的动作戏很帅，舒淇的长发很美。
整个故事情节不复杂，情节很紧凑，几场战争紧锣密鼓，看得非常过瘾，而且还有点意犹未尽的感觉。特效真的非常硬核，全是动态打斗的大场面。这次的战场在我们熟悉的城市上海，所以能更加感同身受到末日来临时的紧张感。演员们的演技呢，都很不错。特别喜欢舒淇小姐姐！！！
感谢西安吃喝玩乐电影很好看！看到最后还有点难过，因为她死了😭，男主很帅😍！不透露了，推荐大家可以去看
先总结一下：特效完美，细节很棒，主演演技过关，情节流畅，但故事线有点短，想看更多的前因后果。其中有几个很感动的点，一个是潘队牺牲的时候，一个是结尾江洋收到林澜短信的时候，那个流泪真的太值得一看了。反正就是一个很震撼的电影，也希望今后的科幻电影能更棒，加油！
鹿晗很帅 剧情不错  特效做的好
很刺激，演技在线
特效厉害 中国科幻牛逼
他说“向我开炮”时，真的很感动
特效真的很棒，上海大炮也太酷了。国产科幻电影做成这样很不容易啦，希望中国的科幻电影越来越好。😢灰鹰小队的感情好好，潘队，依依死的时候我都哭了，我真的累点好低。暗恋就不说了，谁还没有过心酸的暗恋史呢，哭唧唧。
很好！画面很震撼！符合中国军人的血性
特效很赞，整个剧情很燃，演技也不错，很值得一看
真的很好看，鹿晗是一个新人演员，演技不能得到所有人的认可，抛开有色眼镜，保持客观的态度去理性对待才是对大家都公平的，支持中国科幻，加油，上海堡垒。
鹿晗演技炸了！特效到位 ！剧情跌宕起伏！值得看
刚看完上海堡垒特效不错 剧情有血有泪 有情有义 恶意尬黑太多  水军黑好多
贼好看，看完感触老多了
震撼，希望大家放下成见，以一个普通观影人看一下，做成这样的科幻电影，实属不易啊！
那有什么岁月静好 不过是有人为我们负重前行  哪一个岗位都值得我们尊重  影片很好  致敬军人英雄
电影看完了，演员阵容很强大，有我喜欢的性感女神舒淇，小鲜肉男神鹿晗！电影场面震撼，以上海为中心，展开的剧情，爆炸、燃烧、塌陷！特效技能不错！
超级赞的一部剧哦！👍 👍  特效炸裂  演员演技在线观影效果很不错  果然不出所料地奉上了眼泪  必须提的一点  鹿晗演技真的进步啦啦啦啦！超级赞👍为了上海准备牺牲自己   太帅了  最后哭的那一下  很抓人心的😘 😘 😘 
特效不错，如果能给外星人加入台词对话会更好！
上海堡垒的亮点在于大场面与细腻处都兼具，科幻战争场面的营造，紧张感和末世感的烘托，标志性建筑的加入十分具有代入感。
上海堡垒是人类最后的一道防线，中国军人宁愿牺牲一切也要留给人类一线生机，不少战士为此付出了珍贵的生命，向他们致敬！
超级精彩、刺激
*****，这部电影真的是一部很好的科幻片，男主演技真的很棒，很在线，推荐大家去看。
两个字:震撼!本来是为了鹿晗而看，却收获了意外。这部电影算是鹿晗自我人设的一个突破吧。
很不错，新人演员来日可期！电影细节不错，硬核！人物塑造成功！期待国内电影越来越好！
电影看完了，演员阵容很强大，有我喜欢的性感女神舒淇，小鲜肉男神鹿晗！电影场面震撼，以上海为中心，展开的剧情，爆炸、燃烧、塌陷！特效技能不错！
电影值得一看，如果说前期听到了太多负面的关于电影新闻，我觉得是不公平的，整部电影就某位个体演员来讲，角色完成度很高，中肯的说，剧本的构架和导演的整体科幻片的宏观掌控力在这部电影中显得力不从心，女主舒淇的人物角色不好，没有一个领航者感觉，特效完成度也不好，虽说科幻片，但是军队中出现了外国将领，这实在是不符合国情，外面大环境十万火急，生死存亡，圆桌会议却显得和风细雨，总之，演员鹿晗这一次是满分，其他演员比如女二也很出彩。
非常感人，演技也有很大进
超级好看！！！江洋演技爆棚，特效也非常棒！
刚刚看完电影了，作为上海堡垒原著的粉丝，电影上海堡垒剧情有较大的改动，但是完全可以消化。特效方面很震撼，比如上海陆沉时，还有前面的和捕食者对抗，都能看得出来制作者的用心。感情线永远是我的关注点，天知道我因为原著的感情线难受了多久。电影上海堡垒很好的弥补了原著的意难平。感动。但是电影还有一点挺遗憾的，就是原著一些很出彩的感情部分，在电影里没有加进去真的很遗憾啊，这样显得电影感情部分有点薄弱了。继续加油。祝电影上海堡垒大麦。（也希望南大快点吧龙五交出来。
吹爆这个电影的特效，简直绝了，演技也都在线，棒棒棒
个人觉得挺不错的电影，只是太多人带着偏见吧
超好看，鹿晗好帅啊，超喜欢他，舒淇也漂亮。
电影剧情紧密，特效特别的棒，希望国产电影越来越棒！
很好的原著，本来看了概述不喜欢看的，看完之后觉得还行。赞一个
两个字，值得。我觉得导演的选角没有错，我看到了满满少年感的江洋，一双眸子会说话的江洋。我看到了林澜，看到了路依依。剧情合理，外星人入侵，娱乐倒退的背景，便于普通大众接受。该有的泪点也有，场景ok，特效过关，很震撼。总之，我很喜欢。
很好看，意犹未尽
很好看啊，喜欢
刚开始知道这个电影确实是因为鹿晗 但是看完之后感觉这个电影很好不只是因为鹿晗 还有其他所以演员都很棒
好看，鹿晗好帅啊
感觉非常非常非常好看啊，特效和我看外国科幻片相比感觉相当不错，我反正好评是绝对的，看的我很激动\(≧▽≦)/，不带偏见的看，真的很好，强烈建议大家去观影！
感动的一塌糊涂，很多人说这里不好看，那里好看，其实用心看，每一部都是好片子。
特别好的中国电影，特效做的已经10分可以给8分9分了，演员的演技都在线，完全不会出戏，每条感情线也都很饱满，会多刷
上海堡垒，简直太好看了，希望大家多多支持上海堡垒
电影很好看，出乎意料，特效做得特别棒，剧情也精彩，本来只是单纯的想看鹿哥，但是电影让我很惊喜。没有失望，鹿哥的表现很棒哦，有很大的进步，舒淇小姐姐当然也是一如既往的出彩，很棒的一次体验
特效满分！！
一直以来都很喜欢江南的作品，很高兴能看到改编的作品，很棒！特效真的很赞，情节流畅，泪点也多，中间两度落泪。主演演技在线，最喜欢总指挥官了，鹿晗的演技也有提升，总得来说，值得一看，希望中国科幻电影越来越好！
影片不错！看的我们是热血沸腾，保卫地球，上海大炮很酷！和外星人斗争，大场面打斗很震撼，非常好看。
好看，介意大家观看
《上海堡垒》我没有仔细看过原著，差不多是初中无聊过了一遍。但是我这次可以把每个人都拉出来吹一次。我吹特效和打斗场面。好，停下，不要说我见得少让我去看看什么什么的特效。漫威粉本粉，很棒的特效我也是见过的。但是这部电影的特效我可以从头吹到尾，打斗场面我也可以吹，不是说没有瑕疵，而是不管是一部电影还是什么，电影全体组员，有没有用心完全可以看出来。我吹爆，我全程看得特别投入。我那一场是下午两点过的场次，全场救我一个女生，但是整场都特别安静，最后一场战斗甚至有些小哥哥些欢呼【哇哦】。特效真的特别棒！　　　　
演员都很不错，特别是鹿晗，鹿晗的演技在这部电影中也大大提高了。导演不仅在电影的大局中设计的很好并且抓细节抓的也很到位。这个电影值得一看！
刚看完，全剧的科技感真的很好。每一位都看得出来是全力付出的。给人的感受很震撼。真的只有看过才知道到底有多好。最后的军装太好看！“灰鹰小队，江洋报告！”
嗯，真的不错嗯
在遇到危机时，最有力的不是大炮装备，而是人类同心协力的决心。看完真的很感动，值得一看！
简直是完美，特别是王宫良，冲着王宫良来的，良票支持你，好评，其他人就不要酸了好不好
天啊，这部电影真的震撼到我了，非常精彩特别赞
电影挺好看的在当下可以把科幻做好是不容易的这部电影可以说迈出了第一步。再来说说电影灰鹰小队和每一位指挥员为保卫上海堡垒的无畏精神可歌可泣。最后的彩蛋十分精彩哦！仅个人观点最后希望还没观看的多多走进影院去看看！
挺不错的，周围的人都哭的稀里哗啦的（包括我），虽然是奔着鹿晗看的，（鹿哥的眼睛会说话哦），但真的挺意外，整体来说是挺好的，还好江洋和林澜是互相喜欢的，希望有第二部
贼好看好看到爆表
鹿晗的演技比我预料的高超，看到了不一样的他，很惊喜。
还可以，，，
这个电影到底是好呢，还是坏，说好呢，也有一点点亮点，特效也不是特别差，说不好呢，剧情也不是特别完善，你告诉我外星人就是一堆机器，捕食者这个名字是怎么来的，剧情不是特别完善。
很好看，视觉效果不错
我觉得非常好看，拍出这样的科幻片真的很棒，lh把暗恋的那种感情演得非常好，演技很有进步，未来可期。这部电影看的过程中哭了好几次，真的很有触动，祝票房大卖
军人精神值得敬佩！哪有什么岁月静好，只是有人替我们负重前行。谢谢坚守
今天和朋友去看了这部科幻片，我是这种对科幻片不大感兴趣的但是这部科幻片里面我就看的不会那么枯燥无味，特效也很66666。演员选的也很好，鹿晗出乎我的意料啊，把江洋的那种感觉那种情感演的很好！舒淇姐姐也是好漂亮好漂亮啊我爱了！全程🈚尿点，感谢导演感谢幕后的工作人员祝中国电影行业发展越来越好！姐妹们都去看！都去看吧！我觉得很不错！！！我身边的朋友都去看了！！
首先，从视觉上来说算国内数一数二的了。其次，剧情挺棒的。总之挺震撼的，我认为可以与《流浪地球》相媲美。其中除了视觉冲击还有其中主人公的爱情故事，电影把它们成功的融合在一起。但其中视觉效果有一两处还是有不足的地方，所以比起好莱坞还是有点不足（所以要求绝对完美或爱乱喷的人不建议观看），不过这才是中国科幻电影的起步阶段，相信以后会越来越好的。
太好看了吧，刚开始特效震撼 ！鹿晗哥哥演的特别好演技也一直在精进，他也非常的努力，中间他在面馆给林澜生日礼物的时候那个眼神和林澜接受礼物之后的那种开心，在最后他知道信息发出去了然后林澜回的 “收到” 他很进入角色演的特别好这种暗恋的感情是很多人都经历过的 看完之后真的十分感谢导演在千千万万人中选中了他也谢谢在上海堡垒辛勤的付出 给我一种愉快的观影后感 希望上海堡垒票房大卖 ！越来越好！
没看过的请不要随意评分谢谢，你知不知道你随手打的一个分数就毁掉了两千多人六年来的心血
影片时长不够 剧情发展较快 不够过瘾 但是各个演员的演技都在线 特效做的很棒 江洋和林澜的感情线铺垫的淋漓尽致 最后的彩蛋一定不要错过 让人泪目 总体来说很棒！值得观看！
场面很大很壮观视听效果非常棒，舒淇鹿晗都演的不错，最后比较感人
画面太美。很不错。。
这部电影特效其实还是很不错的  宣传很到位  中间有好几处很感人  旁边的女生都哭了  值得一看
看完啦，比我想象中好不少，特效不说比得上欧美大片，但是看得出来真的下功夫了，好几个镜头给我的感觉就是这一定花了大价钱，特别是启动上海大炮时，真的我热血沸腾，最让我感动的应该是在战争年代下的友情爱情显得多么的难能可贵，片中最最喜欢灰鹰小队四人的互动了，可能是因为那是整部片子中少许的欢乐了吧，还有看他们四人在面对外来侵略者时将集体使命感表现的淋漓尽致！
这部电影真的很不错，鹿晗的演技真的非常走心，科技感很不错，就是我才刚刚睡醒，让我仔梦一会儿。
不错，挺感动的
特效很棒不用多说  我觉得感情线很好哭
电影十分好看，鹿晗演技出奇的好，故事情节也十分优秀是一部好电影，适合观看。
特效值得一看，文戏可以再多点，可能为了压缩时间，很多情节做了删减。可以多交代一些设定，这样更容易看懂。最后彩蛋很感人，大家一定要看到最后
非常棒的一部电影啊！很刺激！里面的演员演技超级棒！真不错！明天二刷走起
鹿晗和舒淇两人搭戏简直太棒了  看着很舒服    电影效果很好喔
特效不错，捕食者和上海大炮还有母舰，细节都充满了科技感。其次主演，江洋年少的懵懂和不敢说出的爱恋 像极了大家平时暗恋时的心情。中国科幻路还很长，上海堡垒继续努力。
鹿晗超级超级帅。
特别好看，整个特效都让人深入其境，所有演员演的都很到位。
非常好看，吹爆鹿晗的演技
真的是良心制作，感谢工作人员感谢导演，在科幻方面的用心良苦，我们感受到了，视觉冲击不错不错啊啊啊黑粉别再恶意控评了，OK？无脑黑
电影很好看，剧情紧张刺激，演员有颜值有演技，很满意
非常精彩的一部电影，每个演员都演技精湛，还有我最爱的男演员鹿晗。真正的堡垒，是大家破釜沉舟的勇气!既是片中，也是戏外。上海堡垒加油！！
好看！！！结局特别感人
特效超级震撼的，喜欢，好看！中国科幻电影加油！！！！
鹿哥好帅！i了i了
特效不错，鹿晗演技也不尴尬，剧情连贯
一个人去看的第一场电影 坐到影院最后一个走 咱也不懂电影 咱也不敢瞎说 咱只知道咱看完之后哭到哽咽 黑粉自便 好坏自在人心 我就不信能差成那样
鹿哥这部电影真的让我超级激动。看到后面哭了。包括影片的特效方面，感觉很逼真！很棒的一部电影！
特效不错，各类场景细节描写也很不错，整体剧情走向节奏缓和！
上海堡垒还不错，鹿哥加油！
这部电影不仅特效做的非常震撼，而且感情线也非常感人。
绝对好评，真心好看，我真的都不知道怎么说，两个字 震撼   最后真的泪奔了，眼泪崩溃了，现在觉得还在剧里！看吧，绝对不后悔
电影特效很精彩，是能对的起观众的，故事也清楚的说完整了，结局也说清楚了。很不错的电影。
特效做的很好，全剧很震撼，让人挺感动的，剧情不拖沓 。好看
非常好看的啦！
很好，支持鹿！
指挥官江洋前来报道，林澜收到
非常好看，很感动啊
科幻电影 特效挺激烈的 鹿晗长的好 舒淇演技棒 为了国家为了地球她们宁愿牺牲自己 愿我们都有一颗爱国之心 爱地球之心
这战争里，没有爱情，理想，亲人，无个人主义
超级爱鹿晗💛
很棒，科技感超强，希望以后能有更好的科技电影！！
很好呀！闲来无事就去看了！有鹿晗！
好看的一部电影，特效很好，爆炸场面比较大气，值得看！
这是我看过最好的电影
超好看，帅炸了
超级燃，家国情怀令人感动
好看 有点吓到我  棒棒！！
上海堡垒真的是中国科幻进步的体现，马上就要上高中了，对于自己的未来也有了新的思考，但却一直很迷茫，找不着方向，但看了这部电影，那让人惊叹的由特效营造出的科技水平，人类在危难时刻的团结一致，反映出大环境下的人类命运共同体趋势，十分有家国情怀，作者的三观也很正。但在细微处，每个人的感情也写的很细腻，感情线进行的也很流畅。总的来说，我也明白了到底做什么才是有用的，江洋那句“向我开炮”让我突然感觉特别热血，充满了动力。附：演员的演技也很好，希望不要在喷了，这部电影从14年开始准备，也是剧组两千多人的心血啊，尊重他人的劳动成果，也是对自己的尊重。
超级刺激，好看，一部值得看的影片，很有感情，有意义
特别好看，鹿晗超帅推荐去看。
电影从头打到尾，特效🐮🍺。从13年要做国产科幻电影的想法到成片展示，这么多年幕后制作团队对电影的打磨和沉淀，最终成就了电影上海堡垒。特别是在最后上海大炮发射和陆沉的时候，很震撼，完完全全地还原了我心目中所想像的场景。鹿晗的演技也一直在进步，电影上海堡垒给了他很大的表演空间。说句实话，我真的不明白黑子到底在尬黑什么，鹿晗的演技自然不能和那些影帝级别的演员相比，但他真的真的一直在努力汲取经验，从重返二十岁到今天的上海堡垒，就会发现鹿晗在迅速地进步。        最后，支持国产科幻电影，祝电影上海堡垒票房大卖❤❤❤（第一次写影评，哪里写的不好见谅鸭）
鹿晗演技真的是越来越棒了，帅气！喜欢！大家可以去看一下！nice
好看极了我喜欢
流浪地球后，国产科幻电影的又一次新探索。不同于《流浪地球》那样的硬核科幻，《上海堡垒》更着力于科幻外衣包裹下的情感内核，很含蓄。舒淇简直是女神专业户，这次又成了鹿晗的梦中情人，友情、爱情与救世的责任让鹿同学成长为了鹿司令。这部电影总体来说还是很不错的。
这种科幻末日片看巨幕真的太爽了……特效真的挺棒的~感觉感情线描写的不够，但是看了后面的彩蛋还挺伤感的~
激动人心，体现出每个人对国家的信任，保护国家人人有份要最战斗到最后一刻也不放松，牺牲自己保护大家，
鹿晗的演技惊艳到我了，不光是鹿晗，还有其他人，真的很好，也很感动爱一个人，要像只有五分钟那么用力
反抗外星人进攻，保卫中国的题材，挺不错的，这个题材在中国也是比较新颖的，鹿晗的演技也有了不错的提升，总体是非常不错的，特效也很棒很逼真，齐心协力保卫中国保卫世界非常感人，推荐推荐
特效很棒 最后看到林澜回复“收到”真的泪目 还有潘队依依曾煜的牺牲 谢谢他们谢谢军人的牺牲为我们换来和平
很好看 特效很棒 ***的演技没得说 就是看的我有点揪心
这部电影的整体感觉挺好的，特效不错
电影很好看，还有知道江洋不是单恋，嘻嘻嘻嘻
刚刚看完了电影，非常好看，很感动，热泪盈眶，电影制作优良，非常值得一看！
科技感还行~
很感动，看到最后的笑容，忍不住哭了😭 😭 😭，很值得看的电影。
超级好看，主题曲也好好听！！
很好看，突出了未来的科技发展，同时也表现出来了利与弊。
电影非常好看，不要太赞。从特效到剧情，都是杠杠的。鹿晗和舒淇的演技也很在线，国产科幻片就需要这种电影，越多越好，还会二刷。上海大炮不仅保卫了上海，保卫了人类，保卫了地球，更是保卫了人类面对外星入侵永不言败的决心。
我好爱，剧中每个人演技上线特效也厉害我真的爱了啊啊啊啊啊啊！！！！
剧情环环相扣，科幻效果十分震撼，鹿晗演技也有很大提高，很棒很棒！强推👍 
个人觉得不错，其实这次回去看是因为我喜欢鹿晗，但看了后觉得挺不错的，值得去看。
我鹿哥真帅，演技也上涨了，加油，江洋冲啊
超级好看呀。
非常好看很棒
超好看，看哭了
真的很震撼，推荐看呀！！！超震撼
超级喜欢，好看
想哭嘤嘤嘤(ಥ_ಥ)
《上海堡垒》是这个暑期档绝对不能错过的一部国产科幻战争电影。和名字一样，电影的主线清晰，情感也非常真挚。
女神，爱你❤
果然主角都有九条命！！！！！！！
勇者无畏！热血的年轻人为了守护人类最后的希望随时待命！今天看了上海堡垒首映，影片做为一部科幻片，它的特效场面很炫酷，上海大炮真的太震撼了。整部电影无论是造型还是动作设计，都很棒。“爱一个人，要像只剩5分钟那么用力，万一真的只剩5分钟呢？”，这样的台词，真的很戳心，尤其是在末日来临的时候。最后江洋说“真正的堡垒，是大家破釜成舟的勇气。”其实真心想为中国科幻的勇气和坚持点个赞，加油，一定会越来越好的！
非常感动的一部，结尾曲动听。🌟✨
鹿晗好帅♥ 演技好棒♥ 
支持鹿晗，加油
很棒，很喜欢！鹿晗帅气！
真的很感动！特效也很好！最后镜头转向林澜的东西时真的哭辽！
棒棒哒，很好看
【上海堡垒】做为地球最后守卫防线，孤注一掷，守卫家园，题材很好的科幻片！鹿晗演技在线，片尾曲很好听(✪▽✪)推荐小伙伴们一同电影院🎦观影！
老鹿的电影不管怎么样，都好看
好好看，好喜欢鹿晗
很棒的电影，可惜是个悲
开头有些难以理解 进入主题很快 特效不错 尤其是母舰 上海大炮等等 在我上一次看到类似的特效是在几年前的《变形金刚5》 剧情有些过于简单 姐弟恋最后也没个结果 可惜的是四个人的小队死了三个 另外女主最终也随着上海整座城市 沉入海底 PS1：整部电影做的比较细腻 有些小的地方观众网友会注意到的 会较真的 导演都注意到了 例如在快结束的时候 那部手机从盒子里拿出来 我就吐槽 这五年了手机还有电吗？然后充电器就拿了出来打脸了 挺好的 PS2：特效真的挺好的 可能和好莱坞的有些差距 但因为是国产的 （没看过流浪地球）觉得应该特效可排前几了PS3：建议男生去看看 女生可能会觉得有些无聊  
太好看了叭 
很好看，特效很吓人，来捧场鹿哥，和R1SE演唱的无愧
帅就完事了！
主要看他嘿嘿
画面很有震撼感，情节饱满丰富，让人看了很容易激起团队荣誉感，舒淇、鹿晗出演得都很好，面部表情尤其到位。
一部很不错的电影，
特别喜欢 超级赞
暗恋真的好苦 但是最起码说出来了
中国科幻电影🎬的又一部大片，场面震撼壮观，特效也很棒。剧情感人，爱一个人就要当作人生最后的分钟来爱！
特效特别棒，鹿晗演技有提升
啊啊啊，太好看了吧，超级推荐的
鹿晗真帅 R1SE的歌真好听！！
陪女朋友看，睡着了，真好
很精彩，很好看
非常好看，鹿哥超帅的。❤❤
太好看了吧！！！双向暗恋太难了！我按头给爷赶紧说出来呜呜呜
电影馆看感觉非常好 自己认为是不错的电影 支持哟
我的天呐，超喜欢
演技和颜值双存，超棒的一部电影👍值得多刷👍
上海堡垒特效挺好的，鹿晗舒淇主演，舒淇依然很漂亮，很有特点！发生在未来的一件事，也许有一天真的会遇上
特效不错，鹿晗演技有明显的提升，剧情新颖，推荐
特效很好  打的很激烈 很喜欢舒淇 演技还是棒棒哒 科幻电影 就是没看到外星人长啥样 都是机器人
奔着鹿晗，给个十分吧，期盼了好久，有点失望！
好看的，值得看
看完了这部上海堡垒 觉得团结就是力量 很带感 飞机很酷 鹿晗很帅 舒淇很美 很赞 推荐推荐 不错不错 情节感人 不错
很震撼，很感动
电影特效特别震撼，剧情特别刺激，真的感动到我了。很棒！！！
超级好看，棒棒的
很好看 和闺蜜一起来的 鹿晗好帅！可惜他俩最后没能在一起..
非常棒，非常好看，非常燃，就像是在看美国大片一样!
这部电影感觉挺不错的，特效和场景挺好的，舒淇的演技还是一如既往的好！
支持阿鹿！！
感情线牛逼！！！吹爆这场世界末日的暗恋！！！鹿晗演技还算在线！！！没网友说的那么烂！我觉得很好看♥
实话实说，上海堡垒的剧情我其实在看的时候就有预料。我没有看过原著，没有资格点评剧情的问题，所以就鹿晗的演技，我希望争辩两句。首先，我希望大家不要带着有色眼镜看待鹿晗，我承认我是鹿晗粉丝，但是鹿晗的演技可圈可点。如果鹿晗真的没有演技，那么为什么上海堡垒的拍摄要邀请鹿晗饰演江洋？单凭人气而言，鹿晗是当代偶像，但是现在最火热的明星不少鹿晗一个。其次，在看的过程中，鹿晗的演技不说太好，但是是可以看下去的。我没有觉得鹿晗的演技有许多人评价的那么尴尬。在此，我真心希望上海堡垒能够大卖。
电影非常好看，舒淇也非常漂亮，很好的一次观影体验！
啊啊啊啊啊啊啊超奈斯，特效很棒，战斗场面真实，情节也是环环相扣，心情也是随之起伏。而且演员们的演技都很好啊！
好看极了，剧本很好，故事情节很紧凑，火候拿捏的很到位，场景很科幻很真实，让人有身临其境之感，主演们演技都很棒强烈推荐大家看。
超好，特效惊人。
原来不是单恋，是互相喜欢🤗🤗🤗，中国科幻电影好棒👍🏻👍🏻👍🏻
好看，大家可以抛开偏见看看。
真的好看 很绝
总体来说科幻还可以，舒淇打cool ！特效也不错。
好棒！吹爆鹿哥，好帅的江洋剧情真的很感人，愿每个人都能追寻自己的梦想与所爱，直到生命尽头
很好看，鹿晗特别帅，画面感也很强，演的特别棒
上海堡垒！冲呀！
“爱一个人要像只剩五分钟那么用力 万一我们真的只剩五分钟了呢”电影很棒 一定看完结尾再走(彩蛋)真的很感动 为中国科幻片加油
超级nice呢，啊啊啊，强力安利，超级感动
中国的科幻片厉害了，全程的感觉就是震撼 ，特效超级棒，燃起了满满的爱国情怀，看了鸡皮疙瘩起了一身，演员演技也很棒，仿佛置身其中，太棒了太棒了，值得一看！
特别好看 我鹿演技有增长
看得太爽了，特效做的很棒啊
很好看，支持，为国家，为了人民，为了信念，坚持到底
感受到中国科幻电影的魅力，很震撼！演员演技在线，支持江洋（鹿晗）指挥官♡😎
我觉得还不错啊
很好看，特效很棒，强烈推荐
很好看的一部科幻电影，它来自中国。感谢小熊导演带来这么一部精彩的电影。就事论事，希望大家不要带着有色眼镜看这部电影，鹿晗演的江洋体现出了在喜欢一个人时候的小心翼翼，羞涩内敛而有责任感的大男孩
非常好看 无论是特效 还是一些场景都很真实 很震撼 感情戏处理得很好 注重细节和眼神的刻画 最后一战的时候那种紧张 激烈 悲壮的气氛深深感染了我 还有结尾上海进行重建时 当终于重获和平后 更多的描绘了故事的情感线 真的很感动 同时也为主角无法实现得感情感到惋惜
因为我喜欢鹿晗 哈哈哈哈😂
吹爆江洋！吹爆上海堡垒！
《上海堡垒》足够令人欣慰。
嗯……怎么说呢真的觉着挺不错的，没想到鹿晗有这么大潜力到中间的时候还有点感动整体效果很好！！支持！！祝上海堡垒票房大卖！！
下错，保家卫国
机甲与外星人的碰撞，战争场面做的出色，特效也达到不错的完成度，大范围的灾难场面同样拍得震撼悲壮，特别是影片还特意制作了一场白天的特效场面，细节的呈现也经受住了考验。
很震撼！真的撼动人心👍画面感很强 看完意犹未尽啊！
太好看了！！！！中国科幻片太牛了！！！
完美，演员情绪很到位，剧情引人入胜，完全不够看，如果可以一定会去二刷的。是暑期档里比较好的电影了，画质和特效也非常棒，电影主题也非常突出。
鹿晗演得还好吧 不过我总觉得少了一些孤独感  但大体还是不错的  影片前面一部分可能让人有点不知所以然 感觉是编剧的锅 情节不清晰也不太流畅 但后面剧情还是可以的 至少演员打动我了 特效真的不错 很炫酷震撼
特效做的特别好 给人一种大气磅礴的感觉 舒淇真的太美了！片尾曲也很好听
鹿晗电影片尾最后的那个眼神很戳人心，歌也很好听
超级好看的  给人一种特别震撼的感觉  身临其境而且演技也都超级棒  最后祝《上海堡垒》票房大卖！！！
真的特效很好，很燃，国内这种特效真的蛮少的，上海堡垒真的是良心。在特效这方面花了蛮大的精力。确实，这部片子主演的片酬不算很高，主要都用来做这个电影了。很喜欢，很好。
今天出去看电影，处于好奇心看了这部电影，主要纯粹的对科幻电影感兴趣，说实话刚开始没抱太大希望，但是认真看越来越好看，出乎意料的好看！！！吹爆这部剧的特效，这部剧的演员演技也很在线，很能带入剧，姐妹们真的可以去看看！强推，！真的好看！
很震撼，特效特别棒，演技也有提高，咔咔的
不错不错不错！！！！！！
鹿哥太帅了，喜欢喜欢。😘😘😘😘😘❤❤❤❤
特效特别震撼，很符合原著，演员表现得也很好，牺牲的时候特别感人。
超级好看。值得观看。超酷。
首先作为中国科幻电影，我认为已经很不错了，不否认这部电影有不完美的地方，但是希望大家不要因为一个演员去否定整部电影。它是两千多人努力的结果，相信拍摄期间演员们和导演以及后期人员也是付出了很多心血，加油，上海堡垒！希望大家用心感受，不要完全黑整个。
电影还是不错的，特效场面气势恢宏，值得一看，穿插其中的感情线也不尴尬，恰到好处，影片中有几次催泪点，会二刷的电影💕
中国需要这种科幻片  希望拍多一点 从来不看外国的科幻片
还是很震撼的，特效做的很好。上海大炮出来的时候还是觉得很牛的。感情戏的部分也很贴合小说，江洋对林澜小心翼翼有自卑的那种感情表现的很好，特别是当世界末日来临的时候，值得一看，中国科幻才刚刚起步，未来越来越好的，加油！
还行，原著更好看。。。。
 老贼还是你的老贼，哪怕是他第一场电影，该有的结局依旧是悲剧。 你们曾经的happy在故事最后要用double sad来收尾。 我知道着应该会是一个悲剧，但是你知道有些东西你看了你会后悔，因为你看了你就无法忘记，而既然结局已经无从改变，那么我们也无庸畏惧。  最后的最后如果认为这个电影结局还不够难过的话，去看看小说吧，你可以隔着书籍来体会那一种悲伤却无从躲避的事实  祭---《上海堡垒》  奠---我和你的曾经   
整体来说这部电影还是不错的！这部电影主要看的就是特效吧，个人觉得特效还行！不会觉得很low！如果是冲着鹿晗来看的话，也不会失望！鹿晗在这部电影中没让人失望！甚至可圈可点！好评哟！！良心作品！
特效很棒，很燃很炸，演员也都在线，最后的彩蛋一定不能错过！！
非常好看 喜欢鹿晗
最后很感动，特效也很厉害👍 
很燃很震撼，没失望
无感，内心毫无波澜
今天我跟朋友一起去电影院看上海堡垒，看完之后觉得特别好！特效牛逼 ！感谢导演和科幻人努力不白费，主角演技也在线！演技很好！！舒淇和鹿晗表现也很不错！演出来的感情很好，那种爱而不得想表达但是又抑制的感情！语文水平不好，不会表达，反正看了不亏！我觉得很可以！祝中国电影科幻之路发展更好！真的可以看！！大家有空可以去看看。最后预祝上海堡垒票房大卖。
为鹿晗去看的，整体还是不错，剧情最后还是挺感人的
上海堡垒这部电影确实是追着鹿晗去的，看完之后觉得这部片子确实是OK的，情节有反转，暗恋让人有所期待，特效也OK，爱了爱了❤️ 
挺感动😭 的
后面超级震撼，大家为了共同的使命不惜牺牲自己的生命，感动~
我一直认为我是个泪点极高的人，也加上不愿意当着影院里那么多人哭出声来，但这一次依旧是为江洋流泪了，觉得鹿哥对江洋的诠释是极深入的，一个表情、一个眼神都极其重视细节，特别让人为之动容。
特效真的可以，演员都挺自然的。支持中国科幻。彩蛋好感人。
真的很好看，鹿晗演技很棒！大家一定要去看！我也不知道那些差评是咋想的！支持上海堡垒💪💪
影片内容比较紧凑，科幻效果还不错，是一部不错的影片，暑期可以带小孩来看看，哈哈
剧情大体和小说相似，还原度挺高的，南大作为编剧之一也保证了还原度。只是剧里没有阿紫，阿紫的剧情和陆依依的融在一起，影后陆依依变成了灰鹰陆依依。特效真心赞，林澜女神特帅。很好的一部电影
十分不错，故事情节完整，演员们演技都特别好，代入感很强，故事情节稍微有点单调，但是很感染人，在最后的彩蛋也是非常精彩的噢
宁波今天台风，冒着大风大雨去看小鹿的科幻片，没失望，有激情澎湃，有悲伤落泪，还不错，值得一看。
好看，鹿哥加油。
感觉特别震撼，特别是在控制室里，那个辅食者从他们头顶上跳下来的那一刻，把我吓住了，不过整体还不错，支持国产，加油
特效做得真的很不错 可以看出这部电影的制作不易 也感受到了中国科幻电影之路还刚开始 配乐也很加分 还有感谢保留了原声与旁白 剧情设计很棒 节奏紧凑松弛有度 有激烈的战争片段也有琐碎的生活片段 其中夹杂着末日暗恋个人梦想与家国情怀 说实话因为未来感与科技化  要真实融入电影的世界很难 但影片中的每一个角色都很立体  人物很鲜活 我感受到了 一直憋着眼泪 最后夺眶而出是因为“司令官 江洋 敬礼！”科幻电影不同其他 道阻且长但你们做得很棒 真实的去电影院观看后更加感受到了六年的不易 再次感谢为付出的所有人 辛苦了！中国科幻电影 加油！！！
鹿晗最后的那个落泪的镜头完成的非常出色！舒淇也演出了林澜的感觉，特效我觉得做的也比较好，很多镜头都特别辉煌宏大。江洋对林澜的暗恋，灰鹰小队的友情，上海即将陆沉的那一刻，所有人的破釜沉舟，都在这部电影里展现得淋漓尽致。值得一看！
太好了，超好看，而且有些很感人的瞬间
不错不错，不过跟流浪地球相比还差那么一点。舒淇演技没的说，同事看到了鹿晗的成长。
这个电影倒还挺不错的  
好看，鹿哥的演技很好，电影场面燃爆了。推荐看耶
一部科幻大片，影片很吸引人，是一部不错的片子。
非常棒，非常棒，鹿晗很帅哦😎 💛 💛 💛 
演员很棒。特效也很好。值得支持。不要因为黑而黑。
特别好特别好
很有小时候奥特曼打怪兽的感觉，第一次在电影院看小鹿同志主演的电影，综合来说这部剧不错，尤其是特效很不错。有人说：爱一个人就要当作是人生最后的五分钟来爱。路依依做到了，林澜做到了，江洋也做到了。
上海堡垒真的是期待了很久，特效很棒，细节不错，男女主的感情很戳我心，有几处还是很感人的，体现了中国军人的使命，保家卫国勇于牺牲自我，很好看。
超级好看啊！特效好棒！看哭了呜呜！
十分给片尾曲，剧情，演技给0分，我怎么像看了个80年代的电影？一点都不像科幻电影，游戏cg都比你好看一百倍，长点心吧兄弟，什么破烂布景
这部电影属科幻类的，特效特别棒，鹿晗舒淇演技在线，誓死保卫上海的决心很触动我！
特效很棒 值得一看
好看好看鹿晗好帅啊哈哈哈哈
简直太好了，每次都是困的要死，头一次睡着了，完美
特效什么的都非常棒 然后演员也很尽力而且我们鹿晗演技也有提高 终于不是面瘫脸了哈哈 鹿晗加油呐
上海爱情故事？
不错不错，很可以啊，上海堡垒，特效真的很用心，陆沉和上海大炮出水那里有点牛逼，震撼。鹿晗和舒淇感情戏的纠结很体现，最后那个队长牺牲的时候也不错。如果有江南老师的书粉千万别错过最后。我觉得很值得一看啊，没有有些评论说的很差，个人主观感觉很好。
仅作为观影者来看，这部电影也算是良心片了。特效是真的用了心。也很有大片既视感。总之很不错。
这个电影十分的好看
从刚演一小时我就已经受不了了 一直在哭 哭到最后头都晕 电影特别棒 科幻技术特别的棒 对林澜和江洋的感情描写也很出彩 灰鹰小队的每个人每个角色都演绎的很好 最后江洋那句向我开炮get我的泪点 鹿晗更让我骄傲 我见证了他的努力 整片的所有人抱着与上海共存亡的决心 爱一个人 要像只剩五分钟那么用力 中国科幻会越来越棒！！！
好看，好看，特别好看
电影很好看，情节吸引人，有泪点很感动，推荐大家去看哦
很好看啊啊啊啊啊啊啊！！！
鹿晗演技有进步，鹿晗哥哥加油(ง •̀_•́)ง
你们说得真有那么烂吗？ 我还没去看呢！看见你们喷的我心里有点慌真的那么难看吗？
上海堡垒可以说是我国科幻片的先锋，在电影中同样展现我们面对强大敌人的无所畏惧，看到军人们一直都在保家卫国，即使明知迎接的会是死亡。这样的一部影片让我们看到中国科幻片努力后的最佳成果，可以说是建国70周年的最好献礼。
惊心   特效很好     鹿晗很帅  结局有些意外
为什么不看就直接打下一星呢？六年的时间，你们一颗星就给毁了!不作为粉丝，作为一个普通人，我真的无法理解，我无法理解那些职业黑子的心理。即使是作为一个普通人我也是无法理解的。生活中我并没有见到过这么多这样的人，网络的世界，真的太可怕了!其次，任何电影，有不足的地方，指出来，以后再接再厉就是。中国的科幻片本来就在起步，都还在探索中。我很佩服导演，很佩服鹿晗和舒淇。加油，一切为之努力的人!
 不怎么会写影评，但是我想说，特效真的不错，虽然赶不上国外的，但真的是良心制作了，演员的演技也不错，还有，林楠，江洋喜欢你！！      我国的科幻电影一直在进步，也感谢《上海堡垒》为我国科幻电影进步献出的一份力
太好看了吧！！！我我的眼泪不值钱啊😭 😭 😭 电影中灰鹰小队之间的友情也太感人了，还有林澜指挥官和总指挥官的牺牲精神!这部六年精心准备的电影果真没让人失望，值得一看!希望大家可以放下对鹿晗的偏见，走进电影院看一看!
真正的堡垒是勇气
江洋加油呀！
彩蛋是真的绝。好好睡，晚安。
支持科幻，支持演员！
不得不说滕华涛真的很会拍片，整个片子下来感动的不得了，特效也好牛逼啊，多的不说了，带好纸巾吧
超好看 棒棒棒 超喜欢看鹿晗的电影
超期待我鹿哥啊啊啊啊啊啊啊💕
电影超级好看，强烈推荐大家观看，特效很震撼现在国产电影做的越来越好了，鹿晗是我喜欢了快六年的男人，这次也看出了他在进步，中国在进步在崛起，希望这部电影可以大火，票房大卖
中国的科幻技术真好！
快去看啊啊啊！！！
挺好看的，画面很震撼
嗯上海堡垒电影用了六年时间拍摄完成今天上映真的超棒 每个演员都很出色 鹿晗超帅的  喜欢了四年 嗯是要喜欢一辈子的偶像今天是看鹿晗的电影  小莹要努力下回看鹿晗的演唱会  
好看，真的好看，鹿晗在里面演技在线，也很帅特效也很棒，总的说跟优秀！
很好看的一部电影，为中国而骄傲。鹿晗和舒淇感情戏表演得恰到好处，特效也让你看得很过瘾。
特效超级赞，很值得看
很喜欢的一部科幻片
嗯，非常，好棒，
very good
视觉感受是真的好。
本来是因为鹿晗才买了票，然而！这剧情！也太好了叭，视觉效果嘎嘎的，厉害极了，国产科幻要崛起了！
鹿晗演技超级可以!!!中国科技正在崛起!!!
外星母舰全程操纵捕食者捕食者的沟通方式可能就和灰鹰小队操纵无人机的方式类似吧！恰恰是这种没有语言的沟通给了整部电影的压迫感和紧凑感  中国科幻电影加油
非常好看，演员们演技十分在线
期待好久的电影今天终于看上映了  鹿晗太帅了 演技超棒 画面精彩 强烈推荐！
电影很好看，科技感很足，特效很棒可以说很好了，彩蛋很感动，看到林澜留下了那朵花感动到爆。强推大家来看。
良心好片，只是换掉鹿晗可能效果更好
有些感动，最让我开心的是看到了鹿晗的进步
完美～！∠( ᐛ 」∠)＿
2013开始历经六年打磨，二千多位工作人员艰辛努力，为中国科幻电影迈出第一步打下坚实基础。致敬为中国科幻电影敢于尝新探索不断取得优秀成果的电影人！《上海堡垒》震憾的特效，上海陆沉、上海大炮、无数无人机、捕食者等特效如身临其境，让人血脉奔腾，加上中国人特有的细腻的家国情怀，具有中国人特色的牺牲小我而奋勇抗敌无畏英雄气慨！值得一看的中国首部科幻好电影。
除了鹿晗一切都好，把主角换成菜虚鲲多好
哇哇哇哇，没人注意到二猪的肌肉吗！！！而且，泪点有四五个，真的很用心了！！真的是特别有家国情怀的一部电影了，每个人都愿意为了国家而付出！！
特效真的真的真的很震撼!不能因人而异鸭，还是看了才知道，后面也有泪点，演员很敬业，演的也很好!整体来说还是可以的。整体剧情的节奏上还是处理的可以的，比较紧凑。(另外，我鹿哥太帅了，全程花痴脸≧﹏≦)
刚看完，特效很好，战争场景很震撼，为灰鹰小队的自我牺牲而保卫上海的精神感动。
终于如愿以偿看到了这部期待已久的电影，不得不说，这部科幻类的国内影片，超出了预期，拍的很精彩，看的很过瘾。人类为了保护自己的家园，勇敢顽强的与外星人的入侵展开了激烈的战斗，战斗场面壮观，最先进的战斗机大炮一应俱全，声效特效俱佳，舒淇和鹿晗影片中表演的都很精彩，情感故事也很感动人，结尾的歌曲很好听，推荐去影院观看这部电影！
等了这么多年，如今如约而至。奔着原著去的，电影有不足，但是值得一看。很值得好好回想，感触良多
军人的精神很感人 鹿晗很帅表白我家鹿鹿
鹿晗演技不错
很好看 看得我热血沸腾
我觉得挺好看的啊！保卫上海到最后一刻！💪 
啊啊啊啊！！！打卡我大猪蹄子鹿❤
鹿哥主角光环很强原著粉快来看电影吧上海堡垒
超级好看，超级喜欢鹿晗，我爱鹿晗，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。超激动。
我感觉挺好看！！
特别热血，特别好看，鹿晗我爱你
中国人也可以拍出好的科幻片，中国人也可以拯救世界！！
我鹿嗑爆颜值，啊！上海堡垒超级好看，点赞
太好看了啊啊啊
剧情挺刺激的
哇   超级喜欢    爱鹿哥    祝票房大卖
太棒了不错加油
为了鹿晗，冲呐
支持鹿哥的上海堡垒 大发
"《上海堡垒》是这个暑期档绝对不能错过的一部国产科幻战争电影。和名字一样，电影的主线清晰，情感也非常真挚。情节上一直围绕着末日之战，四场大战横跨海陆空，看得热血澎湃。很多上海的地标建筑让人倍感亲切，既有未来感又很接地气，特别有代入感。尤其看到""上海陆沉""时是带着感情的。"
我感觉还行吧
我感觉好看，特效不错，部分情节也很感人
非常好，鹿晗本身的少年感诠释出江洋的英勇无畏，鹿晗演技得到了提升
剧挺好的，值得去电影院一游，无人机真炫酷。
带着偏见去看当然会看到许多不足，再把这些不足写在一起，就造成了所谓的“烂片”。但我觉得，特效就值电影票钱了，最后的战斗场面很精彩，队友的牺牲也都很感人，最后大家都抱着必死的心态来战斗的。至于感情线，仁者见仁吧，有的人不喜欢，在我看来还可以吧，不过感觉电影时长限制了，感觉有些东西没给观众讲明白。最后本来想打四星的，但是黑子太多了，我给个五星吧。
很不错啊，很多人会带着偏见看这部电影，当放下偏见，鹿晗很好，电影也很好
电影剧情完美的不能再完美了
每次看这种题材的电影鼻子都酸酸的，很震撼，很喜欢舒淇，鹿晗的表现也很好，总体来说挺不错的
非常好，特别是鹿晗哭的那段，总体，非常震撼
最后几分钟真的太绝了，一定要看彩蛋啊啊啊，太重要了！！！
好看，就是声音大了点
刚刚看完电影！电影场面震撼！上海！城市塌陷，燃烧、爆炸！特效做的不错！
挺好滴好玩好看歌好听
电影值得推荐观看、又是一个中国科幻大型巨作做！各个演员也是非常尽力、很nice
好看 特效很棒 鹿晗超帅 舒淇好美
特效太棒了 吸引眼球 简直棒棒哒 主演也超级棒
挺不错   值得看
很好看，电影特效很好，鹿晗演技不错，不是主感情线，大量剧情都是打斗剧情，很不错，值得一看
超级好看的一部电影啊
鹿晗的演技爆棚，片场特效满分
上海堡垒，一部两千多人用六年时间共同完成的中国科幻作品，讲的是一个科幻背景下的爱情故事。一开始选择看就是因为主演是鹿晗，走出影院才发现原来中国科幻电影可以这个样子。希望大家不要因为偏见就轻易否决了鹿晗，不要恶意黑。还有，主题曲是真的真的很不错（也许，每个人心里都住着一个江洋）
流浪地球给中国科幻片开启一个人好头，让更多的国产IP能在大荧幕上与观众见面！希望，中国科幻片有更多的机会！
好看，特效演员都挺好的
首先特效是真的很燃，一下大场面还有末日下的美感，演技也没问题，江洋最后单眼哭那段还挺感人的，还有就是彩蛋一定要看!!!
会一直重复看！
挺好看的鹿晗演技也有进步，科技发面也挺好的
超级好看啊！
还行吧，是部不错的科幻电影，就是跟我最喜欢的那本《上海堡垒》重名率太高
激动不已牛逼
出来逛街正好看到有个新电影上映，主题算是很久不见的外星人侵入地球。通篇特效真的棒呆！好像在眼前爆炸一样！
很好看啊，期待了很久，我是下午才来看的，并没有像那些人评论的那样无趣，特别震撼，好看好看好看！推荐推荐推荐！
很好看，挺感动的，特效也不错。颠覆了对鹿晗的认识。推荐去看
鹿晗是我们的信仰芦苇一直陪伴
特别好看，干感动，鹿哥演技真的好好，鹿哥掉泪的时候，哭惨了
电影很不错。非常精彩，画面和特效都特别的棒棒！会推荐朋友过来看的！
太好看了，鹿晗棒棒哒
上海堡垒牛逼！！太好看了！我冒大雨看的电影绝了！特效真的没得说，一流！剧情两条线索交织发生（与捕食者的斗争和少年们隐秘青涩的暗恋）真的很流畅！！好看的我都来不及吃爆米花！！2019最好看的电影非他莫属[拳头]
特效超级好拒绝尬黑，鹿哥最棒
好看北大荒发广告
和原著没有较大出入，很感人，大爱。
期待了很久的电影，很不错
江洋好帅一男的
超赞！！！！
灰鹰小队江洋 随时待命
不错不错不错，我鹿果然很帅
很喜欢这部剧，鹿晗演的，支持
非常好看!!
很燃挺不错的
好看   喜欢鹿晗
全程高燃超级棒！！！
好看非常好看
很好看，视觉震撼，效果不错，值得一看
演员都很棒剧情很完美  很好
电影好看，这部的特效是真的好。剧情精彩，场面很大，浓浓的科幻风而且战斗场面超级精彩，好看。推荐推荐！！！
希望还有下一部
嗯，好好看哈哈哈哈哈哈
挺好看的。剧情节奏把握很好。感情线也太感人了！女主隐喻的喜欢呜呜呜。鹿晗和舒淇演技好好。最后落下大泪。感人！
好看好看好看
中国科幻特别棒！！特效逼真，充满科幻。上海堡垒和捕食者打斗的场面看得非常热血沸腾！！紫光电影的交汇仿佛把观众带入真实的打斗场景中。演员们的演技挺好的！！能够将观众带入剧情，鹿晗的演技也有进步。后面真的好好哭！！最后说一句江洋和林澜是真的！！！！！！路依依和潘翰田也是真的！！！！！！有彩蛋！！彩蛋有惊喜！！，
还想在看一遍
上海堡垒是史诗级的科幻灾难巨制，演员阵容豪华超过好莱坞水平，投资达到国产电影新高度，在视觉效果上频频刷新我对中国电影认知，观众的真情实感能真实的宣泄出来，配乐把氛围更是提高了一个档次，每到决战时对快节奏的把握非常到位，后期制作良好，不错不错，眨眼间久结束了，时不时枪林弹雨中的爱情观让观众耳目一新，惊呼高超的剪辑水平，也增添了小鲜肉的硬汉形象，冷酷无情的外表下其实是一颗深情茉茉的心，非常棒，我从没见到的最有钱途的电影，鹿晗的造型很帅气，只是在灾难面前还有那么多的时间吗
哇塞，太好看了叭，爱死鹿晗!
很喜欢原著，本来挺不看好这部电影的。看完感觉还不错诶！小说核心的情感保留了，还有很多看小说时看不到的大场面啥的。可以，比我想象中好看！
很好看，剧情很紧凑，虽然特效肯定是比不上外国大片，看过小说的我，在看电影的时候，依然很紧张。剧情弥补了特效的不足，颜值也很高啊，赞♥
中国在科幻片上的一个小飞跃，在危机面前，全人类的目标都是一样的，期待下一步，震撼的中国制造
激烈的战斗中穿插着感情线，特效方面，捕食者、母舰、上海大炮、陆沉都很震撼，尤其是上海大炮出水和整个上海陆沉的时候。情感方面，灰鹰小队之间的友情让人羡慕，潘翰田和路依依之间的爱情让人向往，江洋对林澜的暗恋让人落泪，还有每位战士在保卫地球时的奋不顾身与自我牺牲精神让人钦佩！
穿军装的鹿晗真的不一样，看起来气质完全变了，不错！！！
刺激，非常非常nice
电影特效有大片的感觉，但小鲜肉的演技还需磨练一番，也符合现代人玩游戏对设备熟悉程度，如果个人作战能力提高整部片子上档次了
非常好看，鹿晗演技提高了很多，支持国产科幻片加油
特效很棒！！鹿晗演的也不错！！还有最后的歌超好听！！就是剧情烂了点。但我不是看剧情，我是看鹿晗！！！
非常好看😄
特效真的绝了 两千人花费六年筹备的诚意我真的看到了 又帅又燃 这种属于中国人的归属感好几次让我泪目 气势恢宏绝赞啊啊啊啊啊啊啊啊 真的蛮好看的 中国科幻！加油！
打斗激烈，正片的特效完全没得黑，看着特别过瘾，可能我就更喜欢看这种的。结尾处多年后江洋收到自己留下的遗物以及彩蛋里林澜当年留下遗物中的永生黄色郁金香丰富了感情线，使其更加完美。在战斗过程中，潘翰田、曾煜等众位军士的牺牲也是对中国人家国情怀的一种体现。适当地升华了本片的情感。最终片尾曲响起的时候也十分感人
特效特别好，比较震撼。男主角演技出乎意料，比想象中的要好很多。中国科幻电影加油，上海堡垒加油
我觉得每个人都有自己的看法，并不是你觉得不好那全部人都要觉得不好，对不对，我是觉得好看，而且鹿晗的演技也提高了。
特效好看。剧情不怎么明白是我没有看原著的原因嘛。
原著党表示，真滴挺好看的！还原度挺高，整体演技也阔以，没有失望哟！！有些环节设计还蛮惊喜 。比心心❤
非常好😍😍😍就是冲着鹿晗去的
特效做的很好，编剧写的很好，演员人物情感表达很充分，看哭了。
爱一个人，要像只剩五分钟那样爱。万一真的只剩五分钟了呢鹿晗接受评价，不接受恶意评价。如果你不喜欢看，没人逼你，不要做键盘侠。头发长是关注点吗？电影内容不看，真会抓重点。
真的很好看，特别是彩蛋的时候，中间有几次都哭了，很值得去看，值得推荐
电影看完了，带着没刮下去的眼泪走出来的首先说特效吧，当时宣传片出来的时候很多人说是五毛钱特效，看见预告就不想看电影了，觉得跟流浪地球没法比。我不是专业人员，从一个普通的观众来看的话，觉得这些所谓的批评可以收一下了，无论是捕食者的进攻还是上海各个指挥部及战队的作战情况，包括枪林弹雨的设置，天空的布景之类的都很厉害的，完全不存在五毛钱特效的说法再就是演员，我不明白为什么会有那么多人不理智的就认为有鹿晗在，这个电影就是烂片。我觉得江洋很好，那种暗恋的纠结，那些无奈的眼神，鹿晗都演的很好。“向我开炮”，这得要多大的勇气？舒淇很漂亮，完全符合那个冷静热血的指挥官形象真正的堡垒，是大家破釜沉舟的勇气
陆沉场面真的震撼！
影片是一部国产科幻3D电影，一条线是外星人袭击地球，上海作为地球的堡垒，中国军队进行保卫反击。另一条感情线是舒淇与鹿晗的姐弟恋。电影特效很好，感情处理也很到位。首映式上看到了各位电影主创，感谢伊姐观影团。祝“上海堡垒”票房大卖哦！
和平的世界格外的值得珍惜，珍惜亲人朋友。感谢所有为之付出的军人。
冲着高以翔来的，太帅了叭，值得一看
和原著出入较大，但还是一个不错的电影。
电影是好看！不错！
演员都很好啊。特效也很好。有很多一星的我真的理解不到呢。
没毁江南老狗的原著
好看！烟花特别漂亮！特效特别震撼！
好看好看好看！！科幻感一流！非常棒！！！建议去观看！另外再说一句鹿哥简直帅炸！！
今天带着两娃去看了，儿子本来开始本来很不想看的，但是随着捕食者越来越多，大家也全部紧急应战，场面的紧迫感使两娃越来越投入，看得津津有味，儿子更是一直等到所有歌放完还不肯走，出来时问我：“妈妈，是中国人厉害还是外国厉害，为什么其他城市都沉了上海还在”，我说当然是中国人能厉害，是的，中国人终于也能打外星人了，也能拯救世界了，加油吧，上海堡垒！
电影超级震撼，特效震撼人心，演员演技超棒！喜欢！
真好看！真好看
可以看到鹿哥的进步，演的挺好，电影原声特别棒，特效也很好。祝票房大卖！！世界末日之前，我还有你。
满屏的捕食者和无人机，上海陆沉和上海大炮的那几个片段真的特别特别震撼，而且没想到鹿晗和舒淇的cp完全没有违和感，鹿晗居然也可以演的这么好，期待中国科幻的后续之作，会二刷的！
作为一部科幻片，视觉特效先打满分五颗星。演员也很棒，最让我惊喜的是高以翔也在这部片子里。总的来说，有青春，有热血，还是不错的~
挺好的，喜欢江洋
超燃，超好看
“我喜欢你”“收到”
很好看，很喜欢暗恋的感情，我总觉得这种感情是唯美，羞涩的，最为纯净的。许多人心中都有过一个暗恋的人，能引起共鸣
画面感很强，鹿晗特别帅，演的也好棒，很好看
影片很不错，特效什么的也不会让我太出戏。感情戏很细腻，演员的演技也都不错。特别是鹿晗打破了我之前对他的印象，希望他能一直这样子走下去，总之看了不亏！
看完了 整个电影不管是剧情也好 特效也好都超出了我的预期 特效真的太棒啦 中国科幻片能做成这样真的很棒 上海陆沉那里真的鸡皮疙瘩都起来了 感情戏方面 暗恋就很让人有共鸣啊 让我想起了我初高中暗恋了五年的人哈哈哈 配上片尾的世界末日这首歌 真的蛮催泪的
有家国情怀这种很正的东西也有温情，这种温情让情怀这种很正的东西更能有代入感，距离感更少，推荐去看
是饭，但是鹿晗演技真的还可以，原声很赞，不能说演技深刻，但是挺自然不尴尬不出戏，看的我挺紧张的，但是剧情弱了些。。。
特效真的不错
特效超级震撼！彩蛋不要错过，特好哭！
3D看的时候，鹿晗朝我开了两枪，我得去外滩看一下
鹿晗的演技真的有进步很多，就算不提演员剧情本身也很令人激动！真的超级推荐！
被灰鹰小队的感情所感动，甚至曾几度落泪，整体感觉很壮观唯美，国产科幻片之路不易，一定支持。
这部剧是被朋友拉着去看的，本来以为不好看，但是看完真的，震撼，演员演技是真的过关的！！特效也真的是非常棒，剧情也很完美，灰鹰小队的团结，友谊，林澜和江洋的双暗恋线真的很戳，很出乎意料，很壮观，很值得一看！！！
超好看超震撼！快来看
鹿晗的果断看😘😘😘看完还可以吧！总有些黑粉看都不看直接差评，人在做天在看干缺德事小心遭报应（特别是男的羡慕嫉妒恨，别人就是比你帅比你优秀）
我是路人，影片上映就去看了，特效做的真的没有想到，中国科幻电影要崛起了，鹿晗的演技进步了不少，电影节奏不紧不慢，看到后面我都哭了，一部很好的电影。
我觉得 做人要厚道 这已经脱离客观评价了 而是社会风气问题！不要为黑而黑 电影都没看过在这里打一星 可以尊重下吗？这是两千多个人六年的努力  这是在为华语电影在作贡献 中国科技片本来就少 一部付出这么多的心血的电影我们真的不想就被你们这样子毁掉 我们拼命反黑控评论 这不是单单为了我们的爱豆 也是为了中国华语电影。生而为人 请善良一点。
抛开鹿晗粉丝角度出发，是真的值得一看呐，特效完全过关，感情线的话，反正我在里边哭了。值得一看
电影氛围很好 很让人入戏 江洋和林澜的爱情也很感人 特效也很好 国产科幻片在慢慢进步 影片值得一看  那些故意低分的朋友 我也很好奇你的脑子呢？
电影的特效真的很棒！不枉费电影团队多年的努力和合作，剧情比起特效稍次，但也好理解，后半部分很燃，演员的演技都不会出戏，鹿晗最后的落泪很触动人心，这部电影还是值得一看的
还不错 剧情紧凑特效不错
挺好的，挺震憾全场，每次轰炸吓个半死…🌚🌝😂
特效挺好的 感觉看的时候很震撼
电影特效，人物演绎都还好，就是剧情有点迷，但是总的来说还可以
超级好看好看好看
特效很好哟！值得一看
超级好看，特效超级好，超级棒。鹿晗特别好，真的超级超级好看，中国的第一部科幻电影，真的很不容易，历经六年。《上海堡垒》加油！鹿哥加油！中国加油！每个人都会有成长的机会，我们不能剥夺别人成长的机会，相信我们中国将会越来越好，发展越来越棒，科幻电影也越来越出色。真的特别公正的评价，《上海堡垒》值得你去看。最后我想说:我喜欢你，鹿晗！你永远最棒。我永远支持你！加油！！！我永远站在你的身后，不管未来发生什么，你永远是我的信仰。
特效非常好，演员很努力
这个真的是我看过觉得时间太短的一个电影，看不够，最近打算二刷，六年这个电影拍的是真的好
超赞 特别好看
因为是工作日下午第一场享受“包场”，电影很不错👍 值得一看👍 特效持续在线，节奏和电影结构都很清晰，最后江洋红眼落泪很有感染力，舒淇太美了，几位辉鹰小队的主演演技也一直在线，影片多处（应该是我最近的泪点有些奇怪）让我落泪，一直在进步的鹿晗👏 👏 
哇电鹿晗好帅啊电影也非常的好看支持鹿晗啊
特效不错，看的时候突然想到，我们现在居住是上海地底下是不是也有什么防御再来入侵的秘密武器！！！推荐看
特效满分，演技也过关，不会出戏。打斗戏都很激烈看的会很爽，希望不要带着偏见的眼光去看《上海堡垒》。五年多的时间制作，2000多名工作人员的付出，不会让大家失望的。我们堡垒啊，大“麦”吧！！！
特效超级好，演员演技也超好，作战的江洋很帅。
超级好看，非常刺激！
这部电影的特效做的不错，然后鹿晗和舒淇等演员的演技也可以，有中国军人风范
1.特效很赞，打斗场景让人震撼，跟着热血沸腾起来，为接下来的剧情感到紧张，为人类究竟要如何打败母舰而担忧，打斗场景的细节也处理得很好，认真看能看到不少小细节，不会出戏，可以看出电影在特效方面精心准备了👍 2.无论是灰鹰小队队友间的友情还是江洋林澜之间的感情，在电影中都体现得淋漓尽致。在战火连天的时代背景下，战友间的感情更加难能可贵，真正保卫上海的是大家的勇气，灰鹰小队间的感情让人印象深刻。江洋几次修改短信的情节细腻体现了对林澜的感情，两人的感情虽让人抱有遗憾，但却是当时所无法避免的结局。3.总体特效多于爱情，值得一看。片尾有彩蛋，不要错过
啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的江洋哥哥！！！哥哥演技相比《重返20岁》和《我是证人》提高了不少，一鹿伴晗，芦苇会一直陪着你，加油！
《上海堡垒》是一部中国电影题材比较少见的科幻爱情片，舒淇和鹿晗的演技也可圈可点，科幻特效部分不错，还是被最终没有说出口的爱情感动到，这部电影没让人失望。
特效震撼，演技在线，喜欢舒淇鹿晗，电影很不错
挺好的电影很好很科幻特效也很棒！
科幻片正在一步步向前发展，鹿晗的表现真的很不错了，希望他可以拍更多好戏。
非常棒，几近完美
超级期待啊，八月九号不见不散
电影🎬不错哦，特效做得非常好👍
鹿哥，你太棒了！笑着进去，哭着出来 ！
好看好看好看！棒！
电影很好看，鹿晗演的很好，效果也很好。
电影可以的，好看！
因为一直期待中国科幻，所以很早就想来看了，电影真的比我想象中的好，特效也很让人记忆深刻，特别是最后一炮，人物精神很好，也很有团队意识，大难当头不畏牺牲自己。感情戏很明显，但是很腼腆的感情，不跳戏。有些剧情很戳泪点，尤其是后面的彩蛋，真的是眼泪一下就下来了。但电影还是可圈可点，有些人物印象不深刻，剧情少了点，但是这毕竟是中国首部科幻外星人战争片，开起了先例，让以后中国科幻电影能有更好的发展，不用再去羡慕国外的科幻电影，中国人看中国人制造的科幻电影，因为有些人看都没看就因对演员的偏见而对整部电影各种喷，导致电影评分低得离谱，所以就打个10分来平衡一下啦～
特效牛，剧情也不错，建议泪点和我一样低的带纸巾去看
很喜欢，没有让我失望
个人感觉还挺好看的，嗯，说不出什么样的感觉
很好看，特效很棒。
挺好的  就是音效吓到我了。
票房大卖很正常，鹿晗加油！我们支持你！
特效虽然没有流浪地球的好，但是还可以的
电影真实的让我感觉到人类为了保护地球的努力和贡献。
电影里的鹿晗扮演的十分出色，很帅气，令人很震撼，感觉自己身临其境，很有感觉，总之电影十分出色
剧情十分好评呀！演员颜值也特高，喜欢舒淇的高级妆容和完美身材！推荐观看
帅 鹿晗帅炸了
特别喜欢，电影特别精彩，其中的感情线让我很感动，大爱，其中电影特效也超级棒呢❤️爱辽爱辽
好看，下次再看。
灰鹰队之间的友情令人羡慕，江洋最后的向我开炮更是令人震撼，整部电影的科幻效果很好，虽然情节有点老套，但整体效果很好，没有什么是完美的!加油
好看！！！！！！！！
演员演技全程在线，鹿晗将暗恋一个人的情愫演的非常好，这种世界末日既视感的背景渲染的很好，特效也很好看，只是剧情不足，主角还不够突出。
剧情一般，但中国科幻片能拍出这样已经很不错了，值得去看
爱了爱了，小鹿演的贼棒，其他演员也特别好，这部剧很不错，值得大家去看，表白我鹿❤️ 
还行吧，看的刺激
支持国产科幻片，鹿晗的演技可以，让我对他有了改观，以后可以多多拍戏，电影剧情新兴，制作精良，值得观看～
只能说刚开始没有看好这种题材看完以后完全真香，洛依依好好看！鹿晗眼神特别棒！
非常好，还想再看一遍，简直满分
非常好看，强烈推荐👍 
鹿晗演技真的在线，很用心去拍了，特效视觉效果也很好，舒淇女神演技一如既往的优秀。最后守护世界的是团结在一起的我们！
刚开始去电影院的时候，其实本人是抱着一种质疑审判的态度。各位在当今这个社会，流量小生一直是一个贬义词，也是一个褒义词，每到遇到这种类型演员的电影，在中国的电影史上一直不被看好。可是直到我今天看了这部片子，我才改变这种看法。整部影片下来，除了我觉得刚开头的剧情有点拖泥带水。其他100多来分钟都是全程无尿点，科技效果震撼。特别要说一下在特效方面。其中有几个上海大炮向外星母舰发起进攻时的场面，简直是殿堂级的科幻效果。
特效做的很不错，值得一看。还是觉得遗憾的就是感情戏有一点点减分
鹿晗舒淇演技炸裂呀！看完感觉特别爽，这类题材很感兴趣，还会在刷
剧情很好，演员演技也不错，在战争中，爱情，亲情，友情，都是遥不可及的东西，每个人心中都有一个堡垒，那就是破釜沉舟的勇气，在和平年代的我们更应该珍惜
很精彩，特效到位，是国内电影市场少有的科幻电影，抛开偏见游戏才玩得开，希望有更多真诚的评价。上海堡垒加油。
太震撼了，特别好看
我认为挺好看的，真的，不知道为什么大家要黑
一直以来对科幻片有种说不出的感觉，我力挺中国科幻片！随着社会的发展，科幻片也越来越让我感到中国的巨大变化，感受到人们的团结之情，六年的时光真的没有白费.六年的探索给予这部电影很棒的成就。神说，相信光.      这部电影，我爱了.
0809上海堡垒请一定一定一定要等彩蛋！！！林澜，江洋喜欢你我哭的好大声[em]e400867[/em][em]e400867[/em][em]e400867[/em][em]e400867[/em][em]e400867[/em][em]e400867[/em]江洋圆梦了 (以下涉及剧透。快划走爱有回音是摁下的电梯开门键是藏在钛合金盒子里的郁金香是-林澜，我喜欢你-收到-好好睡，晚安
真的还不错哦，支持鹿哥
为了我们家鹿晗才去看的 总体还是不错啦 演技有提升嘻嘻嘻
还是比较精彩，科技丰富，推荐给大家看
对于那些看预告片就开始黑的人，你们真的应该放下对鹿晗的偏见，去电影院心平气和的欣赏影片
很好看期待10月份大家的作品
特效效果不错，剧情稍显拖沓特效少了点，感情戏太多了，导演水平差了点，一般牺牲时候都有泪点感觉没啥煽情，代入感不强烈。如果有下一部就更好了，希望下一部好一点，国产科幻片算是刚起步，我觉的还是要给中国电影人一点时间，第一部就要求赶超欧美要求有点高，人家做了多少年中国才几年啊，努力加油，中国电影人。
这部电影制作很精良，在场景上的特效真的点赞，舒淇演技很棒！
这应该是国产电影中第一次将境内作为科幻片中上海陆沉的特效即使放在国际同类影片中也绝对毫不逊色，而正是通过这种持续的市场关注以及技术和资金的注入得到的实战经验，会成为之后国产科幻电影行业的基石。当然，《上海堡垒》也绝对是部值得支持的电影，毕竟舒淇是真的很美。
超级好看，中国科技真伟大
希望不要恶意中伤他人，电影还可以，值得看的
电影很棒，拍的挺好的，演员的演技，细节都做的挺好的，都很到位，看这一场电影很值，不后悔这趟电影之旅，推荐～
开头还好，后面很好看
鹿晗特别帅 电影很好看
我觉得我们不能拿美国大片的标准来对待国产电影，因为美国大片里一般都会有一个super man，但在中国人的血液中流淌的更多是团结一致、万众一心的一致对外精神，这点是深入骨髓的。无论是过去已经发生的，还是现在正在经历的，或者以后无法预见的，我们都不难从中国人身上看到这一点。我觉得电影已经完美的诠释了出来，我们应该感谢这部电影的所有制作人员，因为他们做出的不止是电影，更是中国科幻的希望，让更多内心有这种想法的人看到，并加入进来。星星之火 可以燎原，中国科幻说不定就从此精益求精、步步高升了呢？我们应该多点包容，许以期待，祝福中国科幻电影！
虽然结局不是我所以期望的  但是过程中的所有特效非常逼真  战斗画面非常触摸真心 直击内心
这部电影非常好看，推荐大家去看
一上映就赶紧看了，特效效果和演员演技都在线，剧情没有大的bug，感情线处理也不错，爱情、友情让人感动，值回票价，可以看的。
好震撼人心，好看的
很好看 特效不错
剧情分为主线和分线两部分，主线为外星人侵略地球，人类团结抵抗外星人，最终胜利，分线为男主和女主的爱情故事，战斗场景和情感都比较好，是个不错的电影。
电影真的不错，值得一看，每一个人在面对生死存亡之时都毫不畏惧，让人震撼，整部片子有泪点有笑点，“林澜，江洋喜欢你”“收到”真的一个爆哭～希望大家可以自己去看看，而不是以流量否定所有。上海堡垒，祝票房大卖～
刚看完！！心情难以平复下来😭😭😭好好哭啊，就很悲壮了😭看完电影出来，这台风雨天的天空好像电影里的场景😞
就是看不惯给低分的来拉一下，明明拍的还可以给低分的什么心态，不能公正点嘛
刚刚看完，真的超级震撼，抛开粉丝滤镜，特效，演技，都是蛮好的。
喜欢鹿晗，演技很赞满满正能量
特效真的蛮好的！打的好爽！大家快去看！
超好看，有许多感人的镜头
好看😊 😊 
不错的，可以(๑• . •๑)
力挺我鹿哥颜值演技 爱我鹿哥
其他的我不说，鹿晗演技真的有进步，片尾世界末日和无愧那两首歌也非常好听
期待上海堡垒
超好看的，鹿哥辛苦了
很好看，不错的科幻电影，希望中国科幻电影事业越来越好！
路依依最后牺牲了。潘瀚田也是一样。还有江洋最后最心爱的人也牺牲了。到最后面江洋打开哪个手机发了一句话林澜我喜欢你。信息没发送过去。直到战争结束江洋又打开来看了一下.林澜回复了一句好。最后江洋流泪了
鹿晗最帅 ，很好看的电影
主演鹿晗演技在线，仿佛身临其境，好评，五星好评，特别棒，期待他的下一部作品
超好看，喜欢了6年的小鹿
很精彩值得看
太棒了，又感动又激动太精彩了！！！！推荐！
特别好看，鹿晗很帅，特效超级棒。这次观影很满足。
电影很好看，喜欢舒淇的表演，剧情安排合理有吸引力！
特效nb!!看的很舒服没有出戏!!吹爆鹿晗哥哥!吹爆上海堡垒
虽然看这部电影的原因主要是鹿晗，但是看完后就认为真的很不错，鹿晗，加油
说实话，看完之后，真的觉得内心挺震撼的，尤其是上海陆沉的时候，场面很震撼，感觉特效做的真的很不错了。导演不愧准备了六年。演员演的也很不错，鹿晗的演技也不尬。我已经准备好二刷了。
我觉得江洋应该是牺牲了，最后应该是一段幻想吧，唉，都没活下来。
特效无敌好。很成功的电影。毕竟六年时间的结晶就是不一样。支持支持 
爱一个人要像只有五分钟那样用力
很好看，还行！这个上次见过大飞碟看到内部，现在里面不知道看不见样子内部，可惜了！值得看看！好多百万大军队机器飞机夸张！上海比较落后！五年后城市发展好快建设起来
很好看！！动人！
很好看，很感人
很震撼，个个都演技在线，感动
特效非常ok超级酷的！！！！各位主创真的辛苦了😭😭😭战斗场景看起来非常酷，暗恋感情线我😭😭😭而且灰鹰小队的各位太戳我了😭😭片尾有彩蛋有惊喜！片尾曲世界末日也太好哭了😭😭😭
特效效果不错，剧情稍显拖沓特效少了点，感情戏太多了，导演水平差了点，一般牺牲时候都有泪点感觉没啥煽情，代入感不强烈。如果有下一部就更好了，希望下一部好一点，国产科幻片算是刚起步，我觉的还是要给中国电影人一点时间，第一部就要求赶超欧美要求有点高，人家做了多少年中国才几年啊，努力加油，中国电影人。
不好看，特效不行
特效做的很棒，感情线很细腻，演员们演技也很好，唯一不足就是应该刻画出对手，对手只是机器人无法带入感情，一开始没有代入感，慢慢进入状态，中后期很震撼，值得一看！
特别好看，特效贼棒，为我鹿哥来的，我鹿哥演的特别好，哈哈哈哈哈，值得一看。
纯路人（朋友带去的），就是剧情很精彩，观众超级有代入感，打斗片段一起跟着紧张，特效方面也算是目前中国科幻片当中非常优秀的了！演员方面感觉鹿晗演技进步超大，增加了我对他好感度，最后流泪的时候我真的被感动了，舒淇小姐姐演的一如既往地好😝 真的是一部值得欣赏的电影
好好好，3D的，很震撼，效果非常好，值得期待，下次还继续看看，非常棒，支持支持
超好看！！啊鹿超帅！！
刚看完，电影的特效真的特别好，特别赞\(≧▽≦)/呜呜呜，结局真的，爱一个人就要像五分钟那样，江洋和林澜是双向暗恋啊，唉，暗恋真美好，每一位坚守上海的人都值得尊敬，“好好睡，晚安”
特别好，就是看到最后哭了，但是很精彩！
太好看了，😭 😭 
同名小说改编《上海堡垒》，特效不错哦，捕食者的镜头好像好莱坞大片，剧情普通，但是保卫家园而飞蛾扑火的精神，给满分，这是中国版科幻爱情片，看彩蛋
剧情跌宕起伏 特效不止三毛钱 引人入胜 鹿晗演技进步 感觉他撞到了屁屁
鹿哥超级帅，演技也很棒，特别nice
振奋人心，很赞
以为自己不会掉眼泪，但最后，确实是不由自主
电影很好看，原著党来的，没有失望。是我想像的江洋和林澜，强烈推荐！
特效很好，剧情也可，彩蛋很喜欢
非常的好看呢？鹿晗小哥哥的帅死了
开始是和同学一起去看打发时间的，看了下评价都说很烂。。。然后就没有抱什么希望了，但真的有被震撼到！良心作品，特效真的很棒，大场面。战争场面让人热血澎湃，又很紧张我看捕食者几次入侵给，心就
科幻片里的爱情片段是个亮点，鹿晗充满青春气质，舒淇很有女神魅力！特效很棒！不一样的科幻片！值得一看！
十分刺激，看完了。还想在看一遍
是真的很好看！特效真的很棒，捕食者、无人机、上海大炮的细节都做得很好，团队辛苦了，超棒！滕导真的很会处理细腻的情感，江洋对林澜的感情、路依依和潘队的感情线以及灰鹰小队的友情都很触动我的心。上海堡垒真的是中国科幻电影的又一大跨步！最后作为一名鹿饭，想说鹿晗的那一滴眼泪我吹爆啊啊啊啊啊啊啊！！！
原著作者江南写的真的很好，这个电影真的不愧是工作人员花了六年时间精心打造出来的。特效一级棒，真的很好，爱了爱了。  另外我还想说就是鹿晗，很多人因为鹿晗不去看这部片，请你们理智一点，几年了，鹿晗的演技也逐步提升，放下对他的偏见，欣赏电影，谢谢大家。（个人观点，喷子绕道，谢谢）
“爱一个人要像只剩五分钟一样。”“万一真的只剩五分钟呢。” 演员超棒，细节到位！相信中国科幻会越来越好！
喜欢鹿晗！！！！
好看，太棒了
很好看，特效很棒，喜欢鹿晗，画面很震撼，六年的努力没有白费，中国科幻电影又上升了一个层次，加油
不知道啥原因，妹妹突然请我看电影，选来选去最后选择了上海堡垒。刚开始真的没抱太大的希望，但是这部电影的特效真的有把我震撼到！看着真的有灵魂冲击的感觉，很燃。看着人民群众一个个的被撤离，有种为身在中国而骄傲的自豪感。看着指挥官们一个个的牺牲，有一种英雄逝去惋惜。江洋的爱情是从细节开始的，也是从细节结束的。江洋很稳，很沉着很冷静，可能是因为爱上了比他大的人，才更显沉稳。“林澜，我喜欢你”“收到”
上海堡垒超棒啊。哈哈可能是我很喜欢鹿晗吧，但他黑粉也多…特效很给力超喜欢，男女主我也都喜欢，配角我也喜欢嘿嘿嘿，演技也还好啊。剧里面应该是没有一个坏人，也没有什么人心险恶，毕竟在威胁人类家园的时刻每个人都不会在考虑自己，
刚刚出了影厅，表示很满意
很好看，现在的国产片可以做的最好的程度了！真的很不错
电影剧情很不错，鹿晗演技炸裂 ，太帅了。人物设定得挺不错的。值得看
很好看！祝票房大卖
好看！有点压抑 
原著党电影很好看特效炸裂 好几个月前就一直期待着很多重要的情节也都演出来了推荐~
喜欢爱情片，喜欢舒琪鹿晗，最后结尾想要哭(´;︵;`)蛮好的催泪弹！
上海堡垒今天上映，中国科幻片还是可以去支持一下的，看得出导演和演员们很用心的在演好这部电影，大家一起来支持一下吧。
绝对的十分 太棒了 赞叹至于不乏有些感动❤️❤️一如既往支持鹿哥！！！
“真正的堡垒，是大家破釜沉舟勇气。”“爱一个人，要像就只剩五分钟一样用力，万一真的只剩五分钟呢。”
挺好看，剧情也不错，推荐看，如果是鹿晗粉丝的话更要看，超帅哦
爱了爱了，感觉很棒，电影特效很震撼，而且演员们的演技都很nice~
我鹿帅哭了呜呜呜。“请问，你是哪个战区的？”“上海堡垒”“林澜，我喜欢你”“收到”我哭江南老贼 你写的男主有没有一个不悲惨的。
中国特效真的震撼人心了，太棒了，良心推荐
很棒！ （不是水军）
路人表示nice
上海陆沉，泡沫防御......江南原始的生存终结，被认为是美妙的;处于绝望状态的人正在携带城市并与外星人作战，暗示它不应该死。帅了 好的结局总有人牺牲
好看 我要开始圈粉了
非常good
特效牛逼 鹿晗超赞
好看，很好看，非常好看，特别好看😊 
演员都很棒原著粉没失望很强
好看好看好看超级好看！棒呆我是江南书粉，说句实话，其实一开始挺怕的，怕演不好，毕竟这是末世，上海陆沉。中国科幻片一直不多，所以真的担心。不过今天看了之后，哇塞，🐮 🍺 ！！！！太好看！特效惊艳到我了！虽然和小说改了好多内容吧，但大致一样的，暗恋，双箭头，努力。林澜之于江洋，是很重要的存在。电影最后，江洋的私人物品是手机，因为手机里都是林澜的短信。林澜的私人物品是江洋在她生日那天送的花。电影中，林澜每回复一条短信都会打上“好好睡，晚安”这几个字。小说不一样，小说只有在最后，才有。然后是特效！特效太好看！！！555太戳我了！！祝上海堡垒票房大卖！！！
好看好看好看
超级好看！！！
观影效果很不错诶  这部影片讲述了好多感情 好喜欢  演技都还挺不错的  都好棒呀  希望大家多多支持《上海堡垒》
还不错，好看
影片片段有点感动
被朋友拉去看的，一开始兴趣一般，后来被震撼到了。首先，吹爆特效！！！超燃！！其次，很佩服整个剧组！弄得太🐮 🍺 了！！演员也都很不错！！看其他评论说江洋不行，个人感觉还挺不错的，没有说的那么差劲。被舒淇圈粉！！爱了！！真的值得一看！！好评！
挺好的，特效方面很好
鹿晗很帅。。。
好看66666
真的好好看 
鹿晗演技不错，加油
我家老鹿的电影必须是最好看的
太好了看叫姐姐快快快
特效做的真的很棒，打戏也很精彩，中国科幻加油吧
本来也没报多大希望，看完以后，我觉得很值得
《上海堡垒》不一样的科幻片，最喜欢的鹿晗温润如玉，舒淇严肃而认真，为了保卫上海最后一片堡垒，付出了太多太多，人类在外星人面前是那么的渺小，为了生存下去，无畏无惧，悲壮的故事。
特别好看！！！！！！！！！
很好看，不错，不错
值得一看，看完只觉得时长能多一点就好了，看不够啊！！！
特别好看，为小鹿打call，演技进步了哦，看的我从头哭到尾，加油，希望鹿晗越来越好
特效逼真，很好看
特效做的很棒，剧情很好，演技在线，全篇无尿点
鹿晗超级帅啊
五星坑一个是一个，好看好看的都睡着了
真的震撼😭 😭 😭  期待国产科幻电影更上一层楼！！！！！！！
很好看，我觉得这是继《流浪地球》后最好看的科幻片了！
很好看啊！！！！！
好看特别好看(⊙o⊙)
挺好看的电影
国产科幻崛起
特效太棒了吧！制作真的精良，震撼我！剧情精彩跌宕起伏，最后林澜真的看哭我，最后就江洋对林的感情，意难平。
好看，旁边还伴随着一个熊孩子的呼噜声
好看😂😂， 推荐大家去看，很刺激
真好看！！！！
这个真的好看！东方明珠牛逼！不管周围的建筑倒成什么样，我东方明珠！屹立不倒！特效也很棒的，看的人热血沸腾！
非常好看，特效炸天了，主演的演技也炸裂了，鹿晗的演技也提升了很多，把江洋对林澜的爱通过眼神展现得淋漓尽致。表白鹿晗。
震撼，，，表白鹿晗，最后看哭了
太棒了，国产科幻片的起步！
刚刚看完电影的我，《上海堡垒》真的好好看特效真的燃，特别用心，上海大炮发射和上海陆沉时真的很震撼，支持中国科幻♡然后有泪点，累点低的我是掉下了眼泪。“爱一个人要像只有五分钟那么努力，万一我们真的只剩五分钟了呢💔”很幸运江洋最后将那句我喜欢你发出去了但遗憾江洋站到了自己想要的位置时，林澜却不在了💔趁还来得及，别留遗憾♡
可惜我的路依依居然成了江洋的队友了，哈哈哈哈哈
很好看，特效很厉害，感情线有点可惜
电影很震撼，很让人喜欢，泪点很多，
"好看，我觉得好看，剧情连的很紧密，没有其他的电影刻意的去要你哭要你笑的那种，你在不知不觉中的就泪流满面了，林澜和江洋的感情线真的好磕，“我爱你，很难说的，要资格”好喜欢这种暗恋的故事。科幻片最重要的肯定是特效了，特效真的牛逼，里面有一个""上海大炮""的镜头，据说拍了两年，出来的时候惊艳到我了，好燃！好炸！鹿晗的演技也很好，我好喜欢鹿晗一只眼流泪的那个镜头，简直就是神仙落泪😭！这部电影要我一个不喜欢看科幻片的女生都快爱上了！特效我是真的爱。走进电影院不亏，最后借用电影里的一句话“好好睡，晚安”"
全片时间紧凑，有缓有急。特效也很不错。非常值得一看。
好看，特效逼真
没想到看这种科幻片也会被感动到，真的是老了，特效非常带感，很不错
特效不错 剧情一般
刚开始有点平淡 后面就很刺激了 感动很多
观影体验特别好，主要是那个激光按摩椅太舒服了，一觉醒来倍精神呢!
非常好看，小鹿演的很棒
电影挺好看的啊，也没你们说的那么差呀，而你们不知道涛涛导演在  向往的生活   里说了吗，这个电影的剧情比流浪地球还要早啊，拜托你们不要把他们混为一谈，而且别人拍电影也很辛苦啊，你们这些键盘侠别在这里乱评了，尊重一下别人的劳动成果（我不是鹿粉，不接受反驳）
特效很有诚意啊
很震撼，江洋面对爱情的小心翼翼让我想到了自己 ♡  要勇敢啊
太好看了吧呜呜呜我鹿哥好帅！超A主题曲也超好听的呢！嘻嘻嘻我还留在那听十一怒汉的无愧！
刚从影院出来，借前几天路演上的一位小姐姐的话，摘下头上的鹿角以路人的身份对这部影片评论:也许是对这部片的期望太高，说实话刚开始看的时候是有点小失望的，因为情节不是很吸引人，看的不是很懂，而且配音口型不对，容易让人跳戏，但越往后会发现原来前面的很多小细节都为后面作了很好的铺垫。最值得夸的其实是这部影片的特效，每一帧的特效都特别棒，尤其是陆沉的时候，还有最后上海大炮发射，是震撼人心的。不管路人怎么想，在我心里这部影片是成功的，中国的科幻市场正在打开并很有前景，不仅仅是美国人拯救世界，拯救人类，我们中国人也可以。网上出现了很多刷差评的现象，没什么大不了，因为只有优秀的人优秀的作品才能被别人嫉妒。
上海堡垒里的指挥官职位有点帅哦，稀罕有科技感的电影，仙藤像游戏里面的名字
太好看了，我都差点就哭了
超级好看！超级喜欢，，，，，！爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了么么|｡･㉨･)っ♡　喜欢你♪
特效做的不错，演技长进不少，赞👍
为了江南打十分  剧一般
不错，特惠购票
今天看完电影后安心了 一直很期待 特效很不错 几度热泪盈眶 羡慕灰鹰小队的友情 江洋的暗恋好遗憾  江洋林澜cp感还是有的 鹿晗这部剧的演技有提高 大战现场也很壮观 很用心的一部片子 在感情面前 国家大于个人  嗯 喜欢 感谢滕导 江南 以及所有主创和幕后 为我们中国带来的一部科幻战争爱情片 很感动也很喜欢
3D观影，非常惊险，演员演技很强，刺激战场，有种星球大战的感觉！
这部电影算是做的很不错的了 特效剧情都非常的棒 抱着试一试的心态去看 没想到鹿晗的演技可谓是提升了很多 上海堡垒整部剧的特效都在线 真的做的很不错 很理想 剧情感人 剧尾彩蛋才是最大的看点 推荐大家一定看完彩蛋再走 总之这是一部非常不错的科幻剧 推荐大家观看 .
可以的awsl
鹿晗的电影必须要支持啊，太喜欢鹿晗了，这上海堡垒动画效果做的非常好，枪战非常激烈刺激，不错不错
这部电影挺好看的，很感人，而且明星也挺喜欢，舒淇，鹿晗等人，与外星人作战，真的非常非常好看，喜欢的小伙伴快去观看吧
做任何事，都要以还剩下最后五分钟时的热情去面对
每个人的演技都很好
超级好看啊啊啊，电影真的震撼到我了，筹备了六年的这份作品真的算是交上了一份满意的答卷，每一个镜头都超用心，高难度！那些觉得鹿哥不适合这个角色的，真的不要因为一些原因而不接受这个作品，因为他非常努力的来扮演这个角色，    上海堡垒真的触动人心，如果地球只剩下五分钟，你们会选择做什么?
真的值得一看！特效挺牛逼的！
被朋友拉去看的，出乎预料3d效果真的可以啊！预告看不出来！！暗恋我真是意难平，捕食者挺吓人的哈哈哈哈，不明白为什么评分这么低 本来想给8分 10分均衡一下
特效是很好的，根本没有网络上说的片酬都给了演员，特效肯定很烂那种事。场景画面很有感觉，因为时间很短，剧情很紧凑，这是很明显的地方。看了你就知道了为什么这么说。
真的不错值得一看
这一部非常用心非常有质感的电影。战争线和剧情线导演平衡得很好。科幻我不懂，我平时更偏好言情线，电影里，少年人半仰慕半暗恋的情绪表达得非常到位，渺小和求而不得也处理得很好，可以说，《上海堡垒》原著的精髓，电影是抓到了。
上海堡垒是一次中国科幻的接力作品，是实打实对抗外星人的科幻动作片，有热血青年的战斗以及隐忍的爱情线。电影的完成度很好，演员的演技都很到位，视觉效果也非常震撼，鹿晗舒淇等人诠释的非常好，感情到位，末日爱情的感情线很好苦，是一部值得一看到好电影
个人感觉并不是很催泪的电影，但是看着特别 的揪心，如果有泪点低的小朋友记得带纸哦！还有就是感觉江阳在里面是一个成长类的人物，最后的他特别的帅，爱他❤
特效不错，打斗场面激烈！情节也很吸引人，感情戏也很令人感动！不错！
看了点映，特效很棒，很震撼，场面壮观，演技到位，我觉得江洋演得很好，眼神独特，舒琪又把美的一面展现得出奇的美，不爱上她都难，很棒的影片，值得一看。
电影不错哎 挺生动的 让人感觉能够代入进去自己一样，还有点刺激紧张 而且3d的效果更加不错了  鹿晗和舒淇的演技也在线的 让人觉得挺满意的
后面比较好看一点 前面可能有点无聊
泪点很多，演技好，感觉很好，感觉中国科幻电影会得到肯定
我们鹿哥的电影成长路，动作戏太棒了，很好看！爱你哟鹿哥。
正能量爆棚！
原著选角还可以
特效很震撼 上海陆沉和上海大炮升起的时候特别让人意外 中国科幻可以啊再说剧情 暗恋真的好苦啊😭 灰鹰小队队友依次牺牲看得我号啕大哭  彩蛋是重磅催泪弹 值得一看
电影很好看，世界末日下的爱情，最后彩蛋的时候哭了
剧情丰富，唉看的电视多了，剧情走向都略知，，😂
《上海堡垒》作为国内首部科幻战争题材电影，影片用大量镜头展现人类与外星文明的对抗，几场战争紧锣密集，通过仙藤供给的泡防御、上海大炮及灰鹰小队主力的战机，构架起中国科幻战斗模式。电影充满科幻美学，无论是紫蓝色渐变的蜂巢状泡防御还是母舰攻击下湮灭的地标建筑，抑或是上海大炮拔地而起内外顺时针转动衔接的“鳞片“，都透着满屏的金属美感，每一样武器单独研究，背后都是一个世界的巧思精致。功成名就的江洋，看到穿梭自多年前短信的瞬间，克制地流泪了，鹿晗特写，一滴眼泪揪住了我的心。很喜欢这部电影，感谢所有人的付出，中国科幻，需要孤勇之辈，亦需团战之人，你们做到了！极力推荐这部电影！真的超好看！
好看好看超级好看！特效超级无敌棒!
今天下午和同事一起去看的，科幻片和爱情片一起，特效真的牛逼，看着特别刺激，感情线朦朦胧胧的，不愧是滕华涛导演啊，很细腻。男女主角，演技颜值均在线。看完之后，挺压抑的，很庆幸，我生活在和平年代，我要好好珍惜现在的生活。
觉得画面挺好看的，反正就是好看，强力推荐
早场人少，坐在第一排，被特效震撼到，鹿晗太帅了，高以翔也好帅，心疼上海，片尾曲太好听了～
喜欢鹿晗 也喜欢舒淇～男神 女神的搭档最完美啦 特效也棒棒哒
我从《上海堡垒》里看到了很少人敢去坚持的感情观：爱一个人，要像只剩五分钟那么用力。万一，我们真的只剩五分钟了呢？科幻片加爱情，感觉国产科幻越来越厉害了~
特效不错了啊，江洋冲进母舰那里要哭呜呜呜，评论笑死了 一群电影都不知道看没看的人还在评论区自我高潮
冒着酷暑来看了流浪地球的追加系列，震撼人心，科幻效果极佳，舒淇果然是老戏骨，稳住了全场，女司令官，棒。
真的很感人！特效好到爆！特别认真！鹿晗演讲真的提神了好高的！鹿晗演技我吹爆！最后那个落泪绝美！
鹿晗在线飚演技，这演技没得说，太太太好了，大赞，鹿晗我是你的真爱粉。
我鹿哥的电影，自然是最棒的!被鹿哥打动!真的很感人!这是江洋无畏的精神!耗费6年时间的大制作!真的超级棒!
超级好看 一定要去看
特效让人惊艳，看完后心酸酸的，舒淇还是那么漂亮，鹿晗演技意外的不错，会二刷
《上海堡垒》里面内容大概都是我的泪点了吧，看到自己的朋友，自己爱的人在自己面前牺牲，看到自己的家园被摧毁，遇到喜欢的人却撞上世界末日肯定很痛苦吧。特效真的很牛，果然是准备了六年的一部电影。江洋看林澜的眼神大概就是暗恋别人的眼神吧！连看她都是如此的小心翼翼。画外音也好有故事感和厚重感
感觉挺好看的。
看惯了好莱坞打外星人灾难片，炸纽约！炸白宫！炸白金汉宫！炸克林姆林宫……这回终于轮到炸魔都啦哈哈😄这应该是此类型国产第一片了吧，特效还不错吧
中国电影比以前牛逼好多
非常好看哈！
影片从几年前立项到今天首映，针对鹿晗的恶意就从没间断过，很多人骂片方为什么选鹿晗当主演，好好的片子给毁了，现在告诉你原因：当年流浪地球和上海堡垒先后立项，两个项目都面临着同样的困境，没有大咖愿意出演，需要流量艺人加持，但没人相信中国能拍出自己的科幻片来，流浪地球选定的某个流量艺人拍了三天就退出了后来才有屈楚萧来临时替补，但鹿晗相信，当上海堡垒找他时他就一口答应了，你们应该也知道几年前他有多火吧。还有人说有鹿晗就不去看，我说句公道话，鹿晗演的不差，电影也很好看。中国科幻不易，中国科幻一直在进步，中国科幻加油！上海堡垒加油！
有幸看了第一场，我只能说给我太大惊喜，票有所值，是一部用心制作的好电影，为了大家以后好观影，就不剧透了，总之电影故事情节完整，特效震撼，战争场面宏大，演员演技不错，电影展现的不是个人英雄主义，而是一个英雄群体共御外敌时的满腔热血舍生忘死家国情怀，全程揪心看得人热泪盈眶，江洋对林澜的暗恋只有很少部分。《上海堡垒》值得一看，推荐
带着娃一起去看，总体不错哈，越来越爱鹿晗了
暗恋虐，准备带好纸
“也许事与愿违”   ——世界末日
电影真的很好，可是就是有一些人见不得别人优秀，如果你想要评价，就先请你好好看一遍电影再来评价。
怎么说呢？结尾很感人，特效挺燃的。
《上海堡垒》里舒淇真的太美了，这种又飒又利落的指挥官角色诠释的很到位。林澜的气场很强，鹿晗饰演的江洋，在她面前就是个胆怯的普通青年，让观众对这种小心翼翼的情感非常有共鸣。
这部两千多人用六年时间共同完成的作品 终于在历尽“千辛万苦”之后看了  观影过程中满是震撼与感动 一句话:江洋 好样的👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 暗恋部分很好哭😭😭😭（特别是彩蛋 千万不能漏）去除粉丝滤镜 这部中国科幻电影真的值得大家一看 二刷走起来~
科幻背景下的暗恋明明很优秀却一直不敢告白的江洋，暗恋在“收到”后照亮了江洋理解父亲后，想要结束紫色大丽花时代而让保卫上海占据亲情、友情、爱情的林澜潘队、路依依、曾煜，很棒的灰鹰小队或许在你看前认为它不如流浪地球，只是一部靠流量的电影但看过后科幻背景下的暗恋的确别有一番滋味或许鹿晗的演技不是炉火纯青，但他一直在进步，他在努力的诠释那个青涩但确一直成长的江洋或许上海堡垒的特效没有你们想象的那么震撼，但无论道具、剪辑、特效，都是2000个工作人员几年日日夜夜努力的结果或许这次结果会不尽人意，但他们从未降低
好看好看好看。绝了。一定要去看
非常好看，剧情十分精彩演技高超，爱死了
特效特别棒，打斗部分很精彩，向中国科幻电影致敬。
超出预期，特效很不错，结尾看哭了
电影很棒，只是被一些无脑黑弄成这样。
谁说中国的电影不优秀，上海堡垒的出现让我对中国的科幻燃气了信心，中国的电影也越来越优秀。在保卫上海的战斗中，每一个参与其中的人，在危难来临时那种拼尽一切，无畏的表现值得人敬佩，国难当前，爱情友情来不及去思考，只有拼尽全力，才会有生的希望，滕华涛导演这部电影值得好评，鹿晗演技的越来越好，北京小爷加油，保持你的初心，你是最好的。
战斗非常激烈也穿插着朦胧的爱念，不过在祖国大义中一切都是为了人民。非常励志，特效也非常不错，值得一看。
鹿晗的演技比原来好很多，非常好看的一部戏，值得观看，太喜欢江洋了
江洋真的满分，好爱好爱
很燃，到最后都哭的眼睛疼，给满分
“上海人口真是多啊，1800万人。对不起，林澜，在这1800万人里我找不到你。”上海堡垒真的是敲良心的电影，哭了好久，江洋终于在最后五分钟的时候告诉了他林澜喜欢她可是她却不在了 「曾妄想着有一天能够让你看得见我的努力 可是我真的站在你身边的时候你却不在了」林澜江洋喜欢你 江洋我喜欢你啊 其实那朵花她一直都好好收藏
泪腺崩了好看！
国产科幻片越来越走心了，特效非常棒，代表着国产科幻电影水平正在走向成熟。插曲是周董的歌，超美，片尾曲很大气。
战争中的爱情
好看。   
电影不错，就是去错电影院了，新开的，那味道，，，，，，出来就想吐，头晕。。。。
挺好看的，很nice
真好看，好看到难以言喻，太好看了，真科幻！优秀。！！
好看 准备二刷去看
结尾不错。。。。
很震撼，好几次戳中泪点，导演，演员，特效，剧情，都能看出很用心，当之无愧的好片！
可以可以可以
真的很好看！！！！我吹爆上海堡垒！！！最后彩蛋完爆我！！！林澜也喜欢江洋啊！！！！操操操操操上海堡垒冲啊！！！！
特效非常ok国产电影科幻片里程碑，诚意之作。第一道防线是无人机，第二道防线是坦克枪支大炮，第三道防线是战士的身躯。捕食者高估了自己钢铁身躯的强大也低估了人类文明的韧性。上海陆沉之后是上海新生，人类在这个小小蓝色行星里吃饭睡觉学习恋爱，同时也为探索其他的星星不断努力，也许这就是渺小又伟大的人类文明。
特别好看 超喜欢鹿晗舒淇
作为江南的粉丝觉得影片基本把原作的风貌展现出来了。场面还算大气宏伟，略微有点局限；感情线的表现有点太过小心翼翼，不大符合现在的潮流。我遇上了世界末日，却错过了你！小心翼翼的喜欢，来不及表达的暗恋，终究化作并肩作战的勇气！江洋成长了，中国科幻电影一样成长了！加油！上海堡垒！
太好看了 视觉盛宴 强烈推荐 冲冲冲
这部电影充分的开拓了我的想象力，很好看，强烈推荐
值回价票，我的眼泪不要钱吗？电影很振撼，演员们都演得好，加了点情感戏挺好的
很好看，特效很炸，从开场开始，我的鸡皮疙瘩一直都是起来的，很燃，不愧是准备了这么长时间的作品！爱而不得的感情，很令人感动，鹿晗演技进步，舒淇一直都很强也很美，喜欢！！！
很好看 有科幻 也有爱情线很感人“爱一个人，就像只剩下五分钟那么用力”
国产打外星人片，场面宏大，制作精良，故事流畅，爱情至深，值得一看！推荐！
好看的，演员们的演技杠杠的，鹿晗进步很大，特技很棒，国产科幻片超赞啊，支持！
喜欢舒淇。冷静，果断，坚强。在对抗外星人的，只有团结一致才能打败敌人。希望世界是和平的，不要有战争！！！
很好鹿晗还是很帅
场面和声效做的跟美国大片一样，剧情还是比较紧凑的。
确实是不愧为科幻片，特效做的贼好。感情线不多属于那种穿插在整部片里面的，真的世界末日来了你是来不及多愁善感，不管是爱情亲情还是战友情都是隐忍不发的，爆发的时候哭了。
很好看不错哦
୧((〃•̀ꇴ•〃))૭⁺✧明天带朋友二刷，特效优秀！
鹿晗演技真好 好看好看好看好看 中国难得的科幻大片 爱了爱了爱了
非常好看，希望能票房大卖。
首先有我帅气的鹿哥，其次有感动，有看到中国科幻的发展，电影真的好看，为他爆灯！！！
好看，战斗的时候超爽的
鹿晗非常帅气，舒淇女神非常美，3D效果非常逼真，场面震撼人心，强烈推荐给大家，
很好看，值得一看的电影，里面很有科技感十足啊
一段无疾而终的暗恋，一场惊天动地的战争，在战争中亲情，友情，爱情都是不存在的。江洋，林澜，还有灰鹰小队的任何人，都为了国家而放弃自己的别的感情，在战争面前，每个人都是守卫国家的勇士，如同林澜在牺牲前说的话，希望上海能给地球带来一线生机。上海堡垒，加油！
电影挺好看的，可以说是继流浪地球之后的又一部好看的科幻片吧
看完电影只想说导演牛逼！特效真的很棒！很真实！还有舒淇演技很好，鹿晗演技在线没有脱一点后腿。还有灰鹰小队其他的成员都演的特别好！牺牲的时候很的感动，体现出团队合作的重要性！这部电影无论演员和特效打外星人都很好！非常值得一看，很好的一部中国科幻片！
挺好看的，是去看舒淇的，鹿晗的演技不错，
1.特效远超出及格线，甚至可以说是比较优秀的，泡壁垒，作战打斗，上海陆沉的瞬间等等，在特效呈现上是比较震撼的，上海陆沉的时候心情还是比较沉重的。2.整个故事框架都是完整的，叙事线也是清晰的主要分成三条脉络，保卫上海打斗线，暗恋线，友情线。总体来说打斗线比较出彩。暗恋线挺抓人的，暗恋挺难受的，有点心酸。友情线这条伴随着牺牲3.说说争议最大的明星这个部分吧，鹿晗演的不出戏，呈现了一个大学生应该有的气质和特点，确实不能说差，舒淇确实很美。4.时间不够长，情感刻画不够细腻，在打斗和暗恋线上基本属于平分，但是这样就会存在问题，情感刚刚有点抓住观众，就马上就进入打斗线了，好不容易酝酿的情感就没了……
有好几个地方很感动，特效做的蛮好，鹿晗演技也有提升
超级好看，啦啦啦
非常好看，鹿晗的演技越来越好了，！支持中国科幻电影！加油！！！
演技满分，鹿晗太帅了，值得一看
啊啊啊啊啊啊啊啊啊超级好看 特效真的很棒！！！！！！！感情线也很好！！！！！彩蛋虐哭我了！！！！！！
感动真的帅支持
我个人感受最深的部分是普通人的平静生活和战时的紧张紧迫感还有这几个人作为普通人时的普通愿望和战时的坚定与悲壮形成快速而鲜明的对比，有人会疑问为什么一个小兵蛋子，一个几个人的小分队，最后成了拯救上海以至于拯救人类的最后希望？我自己的理解，不是个人英雄主义，是在战争（困难）来临时，每一个人都要挺身而出，自己拯救自己，保护自己在意的人。还有，居安思危太重要了！！！
看完了5555555555555真的好好哭 片尾曲绝了吧 一定要看彩蛋呀！！！中国科幻也可以了不起！！！
如果外星人袭击地球，我们是否有勇气和他们对抗，又是否有能力保卫我们的星球，保护我们希望保护的人，珍惜现在的和平，珍惜现在的生活，现在的生活真的很宝贵。
看完让人心生感触但又留有余地，反映出战士们与祖国同生共死的勇气，演员们将那样的决心体现得淋漓尽致，值得一看。
好看好看好看
《上海堡垒》真的很震撼人心。特效 道具做的非常好。人物感情线也很完美。能拍出这么棒的电影真的不容易，许多镜头也还原了小说情节。一定要支持《上海堡垒》，支持中国科幻电影。祝《上海堡垒》票房大卖。
😂超好看的啊，鹿晗比以前成熟好多。不完美的是后面一个大妈把脚申我肩膀上。无语了。
满分满分满分
特效很棒！真的很贵的感觉！有几个泪点都哭了，尤其是总司令死的时候！可惜我的泪点没有长在爱情上😂鹿晗的演技有长进，很努力啊！
特效很完美，这次竟然体会到了鹿晗的帅🤓🤓
全程特效还不错，主角光环很强大！情感表达细腻，为了全人类牺牲自己的的军魂精精神感动到了！
特效很棒，推荐
鹿晗他凭着自己的努力得到了涛涛导演的认可，《上海堡垒》2000多个人共同努力最后为影迷们呈现出了这部十分受好评的科幻电影，这部电影真的诠释的非常好，把每个人之间的情感，团结，与他们的精神淋漓尽致的表现了出来，一起守卫上海的雄心让我们十分感动，谢谢你们谢谢《上海堡垒》全体人员为我们拍出了这样一部非常好的电影！！
电影特效做的特别好，演员演的很棒，就是剧情差了一丢丢，不太看的懂，不过最后真的被江洋的暗恋和小伙伴们的牺牲感动到，一定要看最后的彩蛋，我这场很多人到字幕的时候就走了，只剩下我和朋友两个人留到了最后，看到彩蛋，故事才完整。
好看呢，以为不行，看了还挺好。
感情深刻，剧情很有触感，特效不错，最后彩蛋里体现出这段感情是双向的，令人触动
还可以诶，后面有点感人。
不好看，科幻片拍的想偶像剧但有祝睡眠，建议带个枕头
这个电影真的不错
超好看，喜欢鹿晗，想二刷，演员都很棒棒哒，没有让原著粉失望。😍😍😍😍
真的特别震撼！
挺好看的，冲着鹿晗去的鸭，我觉得带入感挺强的
超级好看！鹿晗帅炸了！
其实我觉得，男性观众和女性观众看这部电影的观感是有天壤之别的，女观众多数是被这种深沉的爱和奉献牺牲精神感动，哭到崩溃，而男观众就不以为然了。但是整天来看，电影做的很好。
很好看，特效不错
特效还不错٩(๑`^´๑)۶，嗯，电影给我们传递了一种正确的爱情观，为了喜欢的人，要努力成为更好的自己，可惜最后很遗憾的是，终于可以和你并肩作战了然而你不在了。
花费了那么长的时间准备，用了心的作品，超级期待鹿演员的表演，己和家约好一起去看
很好了，剧情也不错。很科幻
《上海堡垒》是这个暑假绝对不能错过的国内首部科幻战争题材电影。【1】影片用大量镜头展现人类与外星文明的对抗，几场战争紧锣密集，构架起中国科幻战斗模式。【2】暗恋在整部电影贯穿都刻画相当细腻到位，说不出口的暗恋真的很心酸也遗憾但也很唯美！一定要看彩蛋！【3】我是作为鹿晗的粉来看的，说实话，鹿哥震撼到了我。对于江洋来说，当上指挥官和林澜一起战斗是他的心愿。追逐的过程中有心酸有遗憾，鹿晗演绎的都非常到位，犹豫、暗暗窃喜、悲伤、落泪，他的眼神会告诉你江洋的暗恋过程！真的太喜欢《上海堡垒》，感谢各位主创的辛苦付出。中国科幻，需要孤勇之辈，亦需团战之人，而你们做到了！⚠️友情提示：带好纸巾！
鹿晗好帅！！演技真的很棒了 最后的时候真的很想哭 为了上海！为了人类！
主演的颜值太好磕了，还有片尾曲是鹿晗翻唱的叭？好好听qwq
江洋心怀人类与和平的博大胸怀与大爱令人敬佩，胸怀铸就勇敢、大爱担起挑战，给他点赞！
小说改编很多，大多情节被删减，前面感情戏有些重。后面最后一战及陆沉的画面还是十分触动人心的。
期待很久的电影 果然不负几个月的等待 上海堡垒一战胜利打响 江洋指挥官任务结束 鹿晗随时待命 ！！！
很喜欢原著，本来挺不看好这部电影的。看完感觉还不错诶！小说核心的情感保留了，还有很多看小说时看不到的大场面啥的。可以，比我想象中好看！
影院的座椅好评，真的很舒服。电影看着很棒，主演演的很好，去看的人也很多！舒淇！！
个人感觉非常好
今天看了堡垒，真的是热血沸腾，看到江洋敬礼那里就哭的稀里哗啦！特效也是超级棒，所有演员感情到位，演技在线！滕导也超厉害的。加油，堡垒，冲啊！！！
看完《上海堡垒》后真的很震撼，首先是电影的科技感真的很强，尤其是上海陆沉的那一刻。其次感情线也很细腻，江洋对林澜的暗恋，林依依和潘队之间没来得及说出口的爱情，灰鹰小队之间的战友情，还有他们共同对保卫地球的必死决心。
内容上说，电影很感人，灰鹰小队牺牲那里和最后的短信真的让人泪流满面ಥ_ಥ特效上说，电影大部分内容都是特效，很酷，观众都在惊叹！我看完电影后觉的真的很值！推荐大家去看，不亲自看看，怎么知道这部电影真实的评价呢。准备带朋友二刷，加油(ง •̀_•́)ง
特效很赞，为鹿晗而来的
超级棒，画面很真实，很震撼，制作上还是很不错的，观影还是很享受的，棒棒棒
太精彩了！鹿晗太帅了！
特效做得挺吸引眼球的 几位主演颜值在线 能看得出来原作者对上海这座城市的情结
特效炒鸡棒！！！！并没有像黑子说的那样烂，反而觉得这是一部好片
超好看  主演演技还不错哦  又是科幻题材  大片
看了之后，感觉很好，网上的那些评论明显是奔着鹿晗去的，但我觉得，这部电影做得很好，并没有网上的评论那样不好看，毕竟每个人的看法都不一样。
为R1SE的周震南歌而来😄😄，不过还是挺喜欢的😄😆
感觉不错，剧情好看，最重要的还是价格实惠。
特效不错！后半段和捕食者的打斗看得很过瘾，只是少了点大环境的铺垫，最后彩蛋挺戳我的，整体不错，中国科幻电影加油啊！
太精彩啦！，
鹿晗超级帅，演的也特别好，给人感觉真的很不错，每个演员的演技都是杠杠滴！上海堡垒的剧情也很不错，演员们也都也出了那个感觉，电影让人身临其境，给人以很好的享受和视觉盛典👍 👍 👍 ，值得观看！望上海堡垒票房大卖！！？👼 👼 👼
很好看，看电影是一种享受，喜欢看电影的过程
特效也太棒了，我都不敢去上厕所😂
好看，非常精彩
好看，真感人
女朋友buff 10分
又一部国产科幻电影，真情流露，喜欢鹿哥～
好看到爆了，喜欢喜欢，有泪点
特效很不错 ，灰鹰小队 江洋的暗恋好遗憾  ，鹿晗演技有提高 ，大战现场很壮观，一部科幻战争爱情片 。
挺不错的，喜欢。
非常有意思，剧情也很吸引人，情节也不错，赞赞赞
特别推荐看大堡垒，耗费六年的准备，俩千多人的心血，所有的一切都是用汗水换来的，特别帅，也很感人，每个人的努力都不是白费的，希望可以多多支持♡
我鹿哥贼帅！
服化道不错，导演心理方面刻画的比较细致！鹿晗的演技让人眼前一亮
特效不错，科技感十足，好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
吹爆  好看
其实还是不错的科幻片   在特效上面还是花了很多功夫   希望更多的国产片更加的好
很好看！耶！！
特效效果好，演员们的演技也很好
超级好看啊啊啊 爱死鹿哥了
鹿晗的演技越来越棒了，爱了爱了！整体感觉还是不错的。
没看懂，但是男主像我一样帅
好看，支持鹿晗，支持江洋支持为上海堡垒付出的每一个人，
演员演技在线，特效也真实，不假。但全剧没有太大的记忆点，不够惊艳，但总体来说还是值得看的。
不错，有点模仿以前那个美国片
我觉得其实还是挺不错的，没到流浪地球的程度但是也不至于传的那么烂吧
上海堡垒下的爱情故事～
挺好看的！舒淇演技棒棒的，场面宏达情节跌宕起伏，特效也不错，推荐一下！
真的是好看❤太爱了
🎋 我觉得电影中最让人震撼的就是上海路沉的那一幕，真的太震撼了，这个特效就做了两年。一点点下沉，真的很让人心碎，还有陆家嘴被袭击，南浦大桥的枪战和肉搏，以及被灰色烟尘笼罩着的武康大楼，这些熟悉的地标拉近了电影与观众的距离，也使观众更有代入感。战争场面恢宏，特效镜头超级多，应该也是整部电影中最大的看点。电影后的彩蛋为整部剧添上了浓墨重彩的一笔。整部电影🎬从六年前的筹备到现在，前前后后两千多人，，不可否认，尽管影中有很多不足，但是总归来说，惊喜是大于失望的～最后的bgm《世界末日》真的让人很好哭！  这部片子我感觉挺现实的，中国科幻片发展不容易，我们都应该去支持～
好看的，确实超出预期了，不光是人。
太棒了，不愧是花费了六年的良心巨作！/:strong 
比预想精彩很多，我是粉丝，但我没有护着谁，鹿晗说他很紧张也很忐忑，其实我也一样，期望高，也怕大众失望。看电影从开始的紧张到后来的放心，我不懂专业的评论，但是真的真的真的很不错，挺震撼的，也掉了几次眼泪。看到那些看都没看就刷一星差评的，感觉到挺无奈，人心中的成见真的是一座大山，怎么努力都搬不动。有不好的地方也会一起成长，更希望被别人看到用心。
真的挺好的挺好的
电影展示了科幻下的爱情，无奈与不可得，情节紧凑演技精湛。
特效特别棒，鹿晗也演的挺好的，挺有世界末日的感觉
非常好，为了追鹿晗来的
效果挺震撼的，视觉听觉都是场巨大盛宴，使人热血沸腾。鹿晗这次演技有突破，从一开始少年感十足的江洋内心对感情的期盼，又怕遭到林澜拒绝的踌躇不安，到经历实战后明白，在这战火连天、危机重重的上海，人的生命是多么渺小，最终鼓起勇气向林澜发出那句在心里说了不下百遍的话。结尾处流泪表现出江洋在经过成长后，对林澜感情的升华，包含着庆幸与不舍。此次在感情线中，鹿晗充分表演出江洋对林澜的感情。同时在影片拯救上海的主线中，表演出灰鹰小队江洋的热血激情与迎难而上的精神，被赋予希望的色彩，奠定未来无限的感情基调，为影片添一笔自信向上的气息，渲染出朝气蓬勃的气氛。总体来说，《上海堡垒》在我这里，成功。
这次的电影让人真的很震撼，让人没有失望
好感动！爱国精神/:strong 
好好看很燃看了还想看第二遍真的超级棒👍 
很好，喜欢看
鹿晗超棒，加油＾０＾~
啊啊啊啊啊太棒了，影视效果超棒，一开始就把观众们带入那种氛围中 灰鹰小队在练习时渲染了战事的紧张，最后灰鹰小队与上海共存亡，誓死保卫上海，真的军人们的决心很坚定，很感动。江洋这个角色对什么操作都很熟练，唯一不足就是在爱情面前胆怯，不敢告白林澜，在最后五分钟时说出来了，爱一个人就要像最后五分钟那样，鹿晗把江洋这个角色诠释的很好。辛苦导演演员们了。
国产科幻片又一经典 ，值得一看，希望再出经典
一开始看的时候 种感觉差点意思差在哪也说不上来 看到后半段的时候这种感觉基本就没了 总的来说 还不错
特效不错，非常有想象力地构画岀一个世界末日下，外星人将要入侵的人类最后一个生存空间——上海。科幻+战争+爱情，为科幻片又打开了一条路。
拍的很好视觉效果不错，故事线也挺好，真心的感觉鹿晗演技提升的不错了，演的挺好的可以脱离流量明星转实力演员了！
挺好看的，视觉感感觉很强，有剧情可看，结尾还有彩蛋，不错
好看！舒淇演技棒棒的！场面宏达，情节跌宕起伏，特效也ok，推荐一下！
非常好看，安利小姐姐小哥哥去看哦，鹿晗特别帅，在剧中的军装也是想当酷，很震撼很感人，男女主的爱情也是非常感动的。
特效燃爆，感情又细腻绵长，不愧是腾导
现在的大众审评度要求太高了，影片围绕的主题挺好，鹿晗、舒淇演的不错，毕竟全军覆没挺伤感，主角光环还是太夸张了点。
刚刚看完上海堡垒，真的可以，远超预期，特效真的绝了，看得出剧组特别用心的制作，特别是上海陆沉那一段，真的超级震撼。演员演的都挺好，网上对主演偏见尬黑的真的太多了，只有自己看完才知道真的是不错，影院好多人最后都看哭了。还有彩蛋真江洋林澜双箭头啊
挺好看。。。
特效也不错，有爱情线，也有打斗，展现了人类不屈的精神，坚持到底
大制作，大手笔，特效一级棒，主演演技到位，特别是舒淇教科书般的表演！剧情跌宕起伏，最后的牺牲让人潸然泪下，人类是打不垮的，上海城堡加油！
期待了很久上映的科幻电影，画面的效果很好，科技感十足，不错嗷
虽然说电影的情节不是很饱满，但是特效方面还是可以的。可以看出来，剧组是有在用心做了。好评！
特效逼真，剧情感人，有代入感，仿佛身临其境。演员演技非常好，不会跳戏。
哥哥演技在线！
电影真的很棒！连带着我对鹿晗也改观了，特效可以，大家都在干正事保家卫国，穿插美好的感情线，挺棒，演技方面，所有人都在线上，鹿晗演的不差，动作也看出来有用心，当然舒淇就不用说了
真的非常好看，静下心看
9分是给舒淇的面子
故事宏大的场面可能还无法全面呈现的如同每个人看书时的想象，但是有胆量去拍也是很牛的，男主的演技还可以再提高，总体来说看看颜值就好了。
真的好好看看到最后哭了。特效一百分！很逼真，本来是为了鹿晗去看的，真的良心电影。
很好看“灰鹰小队江洋，随时待命。”结局很感动，音乐出来就泪奔了
巨好看，超级喜欢。୧((〃•̀ꇴ•〃))૭⁺✧
上海大炮和陆沉的特效太震撼了！
🐱🐱🐱赞(´∀｀*)
杜比厅，上海陆沉的特效很赞
流浪我看了十分钟我出来了，堡垒我看一遍当场就二刷了，每个人有每个人的喜好，对于我来说堡垒就是TOP
很好看，特效效果不错
很棒的电影，继流浪地球后，中国本土原生态第二部非常精彩的科幻电影，喜欢科幻的非常推荐。
真心不错啊！！演员们的努力看在眼里，后期的制作也是特别给力！！为中国科幻片点赞！！
刚看完 特效真的牛逼 捕食者和无人机的互相攻击 上海最后的决战场很燃 灰鹰小队一个个陆续牺牲很伤感 总之在电影院看着很爽
说实话，这个剧超乎了我的想象，不管是剧情还是里面的道具，还有演员都是说非常的努力的，我这个人看电影也没有看很多，也就从去年开始看吧，然后这个电影给我的感觉是说非常的震撼，因为我是一个泪点比较高一点的，然后这个电影看的我眼泪有点汪汪的，还有里面的剧情都是非常不错的演员也非常努力，听说这部电影从筛选演员和道具，还有一些背景都用了很久的时间，所以才会呈现这么好的电影，这些仅是我个人的评价，你们看了才知道哦
演员们都很不错，看的出演的很用心，和朋友们一起去看的，都说这部电影很棒！祝票房大卖
江洋：“林澜，我喜欢你”林澜：“收到”
鹿晗超帅，舒淇超美，两人的CP感十足。爱就要勇敢说出来！上海堡垒，你我一起守护人类最后的防线！
电影比想象中的还要好看，特效可以说满分了，剧情还行，不过看到后面也挺催泪的，鹿后面那个单眼流泪真的说是很不错了，加油
鹿遥祝《上海堡垒》票房大卖 陪江洋一起坚守最后的战场[em]e400629[/em]
真的好看啥也没有拖沓就是场面太火爆，全城停电还是要好好对付外星人
剧情还不错，视觉效果强
两个字，震撼。特效也做的很好，鹿哥演的江洋完全是江洋，不是鹿晗。演的真的很棒。
和小表弟一起去看的，觉得还行。我弟说他最喜欢那个大炮😂他说江洋一部电影的时间就从普通士兵变成司令了😂很多打斗场面都很精彩，外星人也和我想象中的不太一样一座城市的魅力，炸了也要重造
灰鹰小队的团队精神很令人感动，打戏很震撼，也很真实的预示了未来的战争基本靠人工智能，感情戏穿插也很合适，演员的演技也没得话说。强烈建议大家有时间去看看，相比《流浪地球》来说，《上海堡垒》是强烈地积极地无所畏惧地反击，结合当下中国的综合国力来说，《上海堡垒》直接的反应了中国综合国力的增强，军队实力不断趋于信息化现代化的现状。相信大家去看了这部电影一定会有所共鸣的。强烈推荐😊😊
总体来说还不错，贯穿爱情友情的战争题材电影，特效剧情还算可以，鹿晗和舒淇的演技不错，但总体没有太大的惊喜和曲折，在国产科幻中来说算不错的了。
真好看，看的好震撼，特效不错，人物也很形象生动，困难面前人类团结勇往直前最重要
无论是特效还是感情戏都完美
趁现在 好好爱 珍惜身边人
喜欢鹿晗，刚好也看了他和导演去向往的生活宣传，电影特效做得特别好，科幻也有爱情，很喜欢。
特效做的非常不错！
蛮感动😹呀啊啊啊啊
电影惊心动魄，场面宏大，超级感人，鹿晗非常帅，值得一看，强烈推荐，已经推荐给朋友了。
特效棒!值得一看
我们如今生活在和平年代，要珍惜来之不易的和平，要在自己有限的生命中做自己想做的。不要等到没有机会了再懊悔。鹿晗加油！
每部电影都有人喜欢有人不喜欢，我觉得不错，不要没看就带有色眼镜去踩，鹿晗说了接受所有赞扬和批评，谢谢去电影院看的人。
还好还好还好。
特别好，鹿晗特别帅，影片特别好
特效杠杠的！演员演技都很好！后面很感人！
好看呀呀呀呀
很好看，国产大片有很大进步
超赞！！！超燃！！！
太棒了，鹿晗圈粉
看外国的科幻片会关注到电影的特效场景做得怎么样，但是看中国的科幻片不仅仅是关注这些，更让我感触深刻的是当看到我们熟悉的环境和同胞被伤害，被摧毁时，即使知道是电影，也觉得头皮发麻，浑身颤抖，感谢上海堡垒！而且更神奇的是，观影的过程中有时候会感受不到鹿晗是男主，不是说他演绎得不好，而是这部灾难片并没有把拯救世界的重担全部放在他身上，更多强调的是团队合作吧，为了人类最后的家园，所有人都在付出努力。
特效超级棒 剧情也有很多戳人的点
很好看，原著高度还原，鹿晗很帅哦！
我觉得打战的时候非常的精彩，特效很好！！演技自然不做作，中途想上厕所都不舍得去上😂 唯一不足就是有点短🙃 
看完这一部电影，心中有无限的想法，我很感动，感动在上海快要没落的时候所有人都坚守在自己的岗位上，誓死捍卫上海，最后看到林澜留下的花，心里更是有说不出的感动，支持国产科幻片！！！
特效真的牛逼！很震撼！电影也挺感人的！很棒哦
吹爆鹿晗！！确实很好
特别震撼，值得一看，中国科幻片很少见
very very good.。
鹿晗真是帅啊
演员演技很棒，题材很好
在战争来到前五分钟里，江洋说出了那句（林澜，我喜欢你）直到五年后，才收到来自林澜的短信，（收到！）江洋喜欢林澜，其实林澜也一直都爱着江洋吧！在江洋的梦想里，他也实现了自己当指挥官的梦想。也守护了上海这座城市。再来一次，二刷，三刷，四刷…
一直很期待的电影！作为继流浪地球电影之后的另一部科幻电影，展现了中国电影的水平！
电影看的很感动人物感情很细腻电影很酷炫很帅气还会一直支持这个电影
画面感超级强！看到最后真的泪目了！好好睡，晚安！期待已久的电影没有让我失望！
我是鹿晗的粉丝，这次理智的说，这部片子真的很值得看的，中国的特效电影真的进步特别大，感情处理的也很细腻
太好看了，后半段我的眼泪跟开了闸一样，本来以为完了，彩蛋一出来我的眼泪再一次狂飙，双向暗恋太苦了吧。打外星人看得我热血沸腾，特效真的可以，本来以为会垮，没想到值回票价了！中国科幻崛起了！
超棒此生无憾🤗🤗🤗🤗🤗🤗
很完美，演技不错
电影题材是科幻战争类的，影片中人类与外星人的对抗情节跌宕起伏、紧锣密集，在上海这座城市，一群保卫这片土地的军人，通过仙藤供给的泡防御、上海大炮及灰鹰小队主力的战机，拉开了一场科幻战斗。紫蓝色渐变的蜂巢状泡防御、母舰攻击下湮灭的地标建筑、酷炫的无人机方阵、上海大炮拔地而起内外顺时针转动衔接的“鳞片”，这些散发着金属美感的镜头，深深地震撼着我。镜头切换，那朵金黄色的郁金香，装着太多少年的心事。“如果当时我把你手紧握，紫色大丽花下泪眼婆娑……”。“我喜欢你”，“收到”，江洋和林澜的两条短信似乎长在了我的泪点上，他们从来都是双箭头，只不过他们在国家和个人面前，义无反顾地选择了守卫国家。
特效很不错！很震撼！好看！后半段看的我哭了好几次，真的很棒！中国科幻加油！
演员都很棒，特效很逼真，鹿哥演技进步神速。票房大卖!!!
不知道为什么这么多人黑这部电影，我看的提前观影，鹿哥因为赶场都生病了，这部电影有很多大制作和特效，加上扣人心弦的剧情在国产科幻已经算很完美的了，我鹿的演技提升很快，希望大家多多支持这部电影，毕竟制作组也付出了6年的心血，谢谢！
吹爆舒淇的军装 真的太A了 我可以另外特效做的还算OK 那种大无畏的牺牲精神也只有在生死存亡之际才能有吧唯一好奇的是，鹿晗怎么活下来的？？主角光环也太强了吧
挺好的我有俩次泪点，感觉还不错
有的人只看了预告片就告诉我，这是烂片，对不起哈不接受评价
特效很棒，推荐
特效非常好，有代入感
电影真好看呢，看的我激动死了，真爽呢，未来的世界我充满期待，太给力了，期待下次鹿晗的电影
好看极了，鹿晗真的好棒呀，舒淇也是，外星人真的是好，一次没看到过呢，棒
科技感十足👍👍👍👍
很意外很好看，鹿晗演的很细腻很到位，和舒淇搭档没有弱，舒淇好英气好喜欢，高以翔也好帅，整个电影热血激情，喜欢！！！
挺好看的，推荐观看
好看，特效很好
挺好看的，鹿晗演技也挺好的
整场下来还是不错哒！让我感受到心怦怦跳的忐忑！喜欢江洋，喜欢灰鹰小队，鹿晗哥哥继续努力，未来也一起走花路吧♥️
特效很不错，情节也蛮感人的，一定要留下看彩蛋
啊真的超好看，细节哪哪都无敌的
影院不错，电影也很赞，早上人还挺多，天气晴朗，舒淇演的还可以嘛，挺好的！
真的好看，很震撼也很感动！！！
垃圾的片 孤垃圾
真的很好看，期待了一年了
彩蛋林澜与江洋的感情令我哭泣
支持中国科幻电影  支持鹿晗  ！震撼  激动  感动  ！厉害了我的国！ 友情  爱情  爱国情怀！
爱情友情亲情等等各方面发展，其实鹿晗就就是长得秀气了，还是可以的整体，演技还是在线的。前面还是看得有点懵其实，后面挺棒，推荐，希望鹿晗继续加油!
中国科幻电影真的在进步了，我真的吹爆这次特效！！！整个场面真的是激动人心！演员的演技有了很大的进步！真的很值得一看，对了别忘了后面有彩蛋哦！
上海堡垒~说实话上海真的好漂亮诶！感情线感觉加的有点牵强，突然觉得没有感情线的剧也很真实。emmm我是为了我铁子捧一下鹿哥而已~喜欢最后的赛博朋克上海
好看，刺激，
原本以为会看睡着，结果出乎意料的好评！鹿晗在影片中的表现也尽显男人魅力！不错的国产科幻片！
特效超棒👍鹿哥滴感情戏超棒💛💛💛
很好看，很有科技感更有战队意识，跟《烈火英雄》等……一些电影都不错值得观影  我们的国很强大，  加油！
非常棒！很好看！！！
"《上海堡垒》是这个暑期档绝对不能错过的一部国产科幻战争电影。和名字一样，电影的主线清晰，情感也非常真挚。情节上一直围绕着末日之战，四场大战横跨海陆空，看得热血澎湃。很多上海的地标建筑让人倍感亲切，既有未来感又很接地气，特别有代入感。尤其看到""上海陆沉""时是带着感情的，那个震撼悲壮的画面在心里久不能忘。和其它科幻电影不同的是除了要打败外星侵略者，对灰鹰小队这群热血青年有了更多的生活细节描写。"
中国的科幻片已经很不错了，好看，视觉感受震撼，很震撼。中国科幻片的开始，未来支持中国科幻。
超级超级好看，强行推荐
淦 特效满分节奏带感 算是合格的商业爽片
好看，刺激！但是最后为什么没有让林澜和江洋在一起呢？
我觉得很好看，电影的特效做的也很不错，并不是那种五毛钱的特效，而是实打实的，其实说是我是奔着鹿哥来看的，但是我也被整部电影给震惊到了，鹿哥的演技也提升了很多！！不过可惜的是江洋和林澜最后没有在一起，哎，反正总体都很不错，很推荐大家去看
偶像鹿晗超级帅！这个片主要是告诉了一个真谛，一个完美的城市，后面总有一群人在默默的保护着，牺牲着
“爱一个人要像只剩五分钟那么用力”“好好睡晚安”“收到” ♡
年初在影院看到预告就一直在期待这部片子了。鹿晗X舒淇的组合还挺令人惊喜。影片的特效很喜欢，整体这种冷冷的金属感色调看起来就很未来。每个人物也都性格鲜明，并没有脸谱化的英雄人物，赞！
电影和原著改动不大，情节很走心，特效方面也做的很棒，最后鹿晗收到短信的时候真的被感动到了，很棒
其实我觉得这部电影真的很好看，之前是为鹿晗想去看电影，今天我看完了之后，我认为这部电影是一部好电影。有些专门来黑的人不知道你们大脑想的什么。
特别好看，推荐去看
很燃！“我遇上了世界末日，却错过了你”
真心好看，不过结局没有大的惊喜😂，不过“收到”也不错了
不错不错  电影还挺好看的   3D特效做的很奈斯啊   各种大场面  还挺刺激的👏👏👏👏👏
特效牛逼，没想到鹿晗演技竟然也还可以，中国科幻加油！！
超级好看非常棒。
鹿哥很帅，演技有大幅度提升，可以效果很好呀，我喜欢
一部不错的国产科幻影片，特效视觉效果技术值得点赞，电影情节奇思妙想近乎完美，值得进一步推荐
舒淇真的太太太太美了
好看好看好看
超好看啊呜呜呜每一位演技都好棒!!!剧情也精彩!!!不像网上说的那么坏那么烂  出乎意料!!!
特效真的很棒，出乎意料的苍，演员也都很好，大场面很棒，感情线处理的很细腻，推荐去看
支持中国科幻片，第一次看到上海陆沉非常震撼！特效做的很大气，江洋和林澜的感情就像现在大部分人明明很爱却没有勇气说出口，一定要看完彩蛋，彩蛋是个大惊喜！
很震撼！特效很好看，很燃！看到为战争而牺牲的那些人时很戳人泪点，为上海而战，在战争面前，无论是亲情友情还是爱情都变得很渺小了，为上海堡垒打call！
去掉粉丝滤镜如果这部电影满分是10分我给8.5 剧情还好 但是 特效真的！太厉害了！！！！！！！！！！还有那个女主的演技我真的不敢恭维不过最后还是有点儿小感动 林澜把江洋送的生日礼物放在盒子里了 结尾的时候鹿晗那歌一开口我鼻子都酸了呜呜呜 绝美爱情
本来看主演鹿晗没有什么期待，可战争年前人人平等！好像当兵！也热血一把！
很好看，特效震撼，演员表演也让人动情，末日的遗憾
我觉得挺好   特效震撼   感情细腻    值得观看
看起来很不错，舒淇的演技也很在线，剧情也很好看。
电影激情，场景刺激，让人感觉身临其境，演员演技优秀，3D效果强，欢迎大家来电影院看，快来吧
感情线好好哭😭上海陆沉那幕真的震撼
挺好看，特效做的特别好，爱情与科幻的结合👍
这部电影超级燃 特效非常好 鹿晗演的也很棒  是国产特别好的一部科幻电影最后祝上海堡垒票房大卖
很棒的国产科幻电影，演员演技很精湛，值得一看
😍😍😍😍特别努力的一部国产片。那些喷子，清远离。演员努力，制作团队很有诚意。不足肯定有。但不是喷子喷的理由。演员都很棒。努力的人，更需要鼓励。
巨好看，，，，，，
太好看了啊啊啊啊鹿晗太帅了啊啊啊！！我太爱鹿晗了！！
电影好看，鹿晗舒淇很棒，喜欢他们两个，演技也可以的，逻辑很好，影院舒服，推荐。
你可以戳瞎自己的眼睛打一分 我可是花钱去认真去看了电影，哭了几次的人，不打十分我对不起我的眼泪和对不起那两千多人的努力，中国科幻电影加油加油加油上海堡垒加油加油加油
电影很好看！而且故事情节是比较感动的
电影剧情很好，演员演技很好，很好看，值得一看的电影
不错   鹿晗很帅😊😊
特效很到位 演员很好 非常好看！
不能说很好，但是也不像某些人说的很垃圾 最后还是支持鹿哥😄 😄 
我听说，爱一个人要像生命中最后五分钟那样去爱，万一我们真的只剩五分钟了呢？你们还有五分钟的时间，留下你们的私人物品。那五分钟他发了一条短信。【林澜，我喜欢你。】五年后【收到】当初【请问你是哪个战区的？】【上海堡垒。】上海的堡垒，是所有人的无所畏惧。好好睡，晚安。【仅仅对这部电影的情感线做描述。】      一开始我觉得情感渲染太少，没有表现出战争中人们的恐慌，人性的缺失和放大，也少了对敌方的渲染。后来我才发现它的情感线是埋着的，从生命最后五分钟，到潘队的牺牲，到依依喊着他的名字自毁，再到总司令放弃中控指挥中心，到林澜选择陆沉……他们在最后五分钟里放置的物品，是他们对这世
电影很好看，很感人
剧情紧凑，整个故事有头有尾。特效不错！演员也很棒！舒淇炒鸡好看哈哈哈
剧情非常的好，太值得看了，非常喜欢
就很棒棒棒棒啊👍🧡评分是综合感受 不必要听别人的 想去看就去看 要评分就就电影本身评 不然真的差点意思 不然真的没意思…
好评，剧情很精彩，我鹿的演技飞跃一大步
我鹿哥主演，当然得好评
真的星球大战嘛，很OK的
大制作，支持鹿晗
整体效果非常好，最后看到鹿哥重回巷子的时候内段感觉演技非常好，看到了鹿哥的努力，更加成为了我努力的目标，其他演员也非常精彩，最后彩蛋看哭了，听到了鹿哥唱的内个世界末日再配上彩蛋眼泪真的不禁下来了，非常棒，还有上升的空间，我也会继续支持鹿哥和上海堡垒的！加油！
场面震撼，演员演技也很好，让人看的很入戏
还可以，主演都不错
非常好看，最后那一幕，鹿晗的声音一响起，就受不了，真的很好值得一看
很燃 有很多感人的点 是鹿晗新的突破♡爱了
一部不错的电影，不是为了谁去看，看完了有一种想去二刷的感觉
真的很好看，演员的眼神是最能打动我的，江洋对林澜的暗恋值得回味，每一个眼神都很勾人，小熊导演真的很细心，每一处细节都让我记忆深刻，主题曲想起的时候真的哭了，不看真的是会后悔，上海堡垒真的是良心巨作，加油。好好睡，晚安🙏🙏🙏
贼带感啊！鹿哥，棒棒的！
抱着支持鹿晗的心态去 没想到还不错 特效做的也特别好 鹿晗把手机放进箱子里出来和大结局在面馆的时候是最帅的 中间也有几处感人点 不得不说值得一看
今天我跟朋友一起约着去看上海堡垒，对中国科幻电影抱有很大的兴趣，电影剧情很细腻，情节也链接的很紧密，特效很牛逼，看的很震撼，演员演技居然也演的很好，导演和所有工作人员辛苦了!姐妹们，这部电影是真的可以看!啊啊啊啊啊啊啊，遥祝中国科幻电影越来越好，科幻人的努力不白费。
刚开始几分钟没看懂，也没过原著，只是觉得特效非常好，也没有像听到的那些评价那么差，但觉得感觉不太深，觉得没有感情，但是看到后面觉得好感动，还记得林澜说的最后一句话：“永别了，那个上空盛开大丽花的时代”希望看电影的观众一定要看到最后一秒，因为你才知道原来江洋和林澜的爱情是从一开始就收到了的。总之最后片尾曲出来我是绷不住了！
结尾黄玫瑰太扎我了😭
总的来说电影气氛较低，看到林澜留下的个人物品的时候心里真的挺开心的但是也难受，然后支持鹿晗
超级好看，男主最帅
鹿晗的着装细节处理得非常到位，五年前穿着那套西装，第一次约见林澜领带打的很青涩 有比较紧张的感觉……五年后的他蜕变了发型也变了气质整体的变得成熟稳重。剧情整体告诉我们一个道理，珍惜眼前人，有爱就大声说出来，错过了就是一辈子。愿天下有情人志同道合的，都约来一起看看，一定会有不少的收获，加油。
鹿晗太帅了，电影也帅
没啥意思啊！看的老困了。
十分好看，值得去看
真正的堡垒，是大家破釜沉舟的勇气                                                                                ---江洋
看完电影 心情有点复杂  其实电影正片里能感觉到鹿晗对于江洋的理解还是有很多点上是诠释出令我惊讶的表现  在小说里我为这个末日背景下的暗恋故事感动过 对于江南老贼对人物内心戏把控对江洋想爱又不敢说出口的心情 写的真的让人感同身受 我爱你全在眼神里在电影的特效方面 很棒 国产的特效很棒 出乎意外并且身临其境 我还给吓了一跳 效果很震撼 剧本特效经过六年打磨 经费90%花在特效上很值 看完这个电影别走 片尾的彩蛋让我意难平的心稍微有些安慰  谢谢全剧组的辛苦付出 为中国科幻电影做出的贡献 也希望未来中国科幻越来越好                      ——写于8.6晚 上海堡垒观影感
特效很好啊 也比较燃 不知道为啥那么多差评
蛮好的，反正值得一看！
我真的真的真的要好好夸一下上海堡垒，真的请你们不要因为对鹿晗的偏见而对上海堡垒抱有偏见，特效真的真的很用心，演员演技也真的在线，真的真的是特别特别好的一部科幻电影，强推上海堡垒👍👍👍
我是粉丝，我不否认，但我的影评会尽量客观来写，做科幻真的不容易吧，一个多小时的剧情里，1600个特效镜头，以小见大，我感受到了所有工作人员的努力，虽然没看过多少科幻片，但是电影从头到尾，真的很震撼，我的心跳一直很快，电影节奏也不错，最后，不客观的讲，暗恋什么的太戳心了吧，还好，林澜收到了江洋的信息，去看电影的各位，一定要把鹿晗的歌听完啊，彩蛋真的很重要，最后，鹿晗进步很大，很欣慰，很骄傲，上海堡垒票房大卖
挺不错的一部片子。不仅特效让人满意，内容也值得我们去深思。
觉得很好看  鹿晗演的很棒  特效也很棒  棒棒哒
我好爱，我的泪点可能太低看哭了，好啊我鹿~
特效很棒 以科幻为主 演员演技也不错 感情线基本都在彩蛋 很值得去看看 并没有像很多恶评一样说全程都是感情线
很有想象力的作品～整个特效做的很震撼～感觉特效已经达到外国科幻大片的水准了～非常棒～希望小鹿继续努力～加油哇～～
鹿晗演技还蛮好的👌
鹿哥好样的啊啊啊啊啊啊！！！
很好看，特别推荐
好看！！一定要看彩蛋 特效也很好 超棒
能骗一个是一个
太棒了，片头确实没有太多看点，但最后太感人了，我鹿哥的演技没得说
超好看得得得
好感动，最后江洋拿命导航大炮
特效不错蛮好看的
超级好看，男女主角演技在线。棒！
好看，场面壮观
本人极力推荐   特效很不错
不吹不捧 这个电影很棒。看到了鹿晗的进步，尤其他那滴泪，真是戳中我的泪点。场景，特效十分震撼，越看越能融入其中。关于爱国，他们选择守护上海堡垒。关于爱情，没有那么甜蜜，那么轰动，但是很感人。江洋的我喜欢你发了出去，却显示发送失败，让人替他揪心。后来，林澜走了，但是惊喜的是，她收到了。殊不知在最后关头她留下的是江洋给的生日礼物。灰鹰小队的牺牲更是让我动容。最后，江洋成功了，但是朋友爱人都牺牲了，他很孤独。总之，这部电影让我出乎意料。鹿晗继续加油！未来可期。不是最好的，但是进步才最重要！最后祝上海堡垒票房大卖！👍
个人觉得挺好看的，感觉中国电影越来越好了，主要鹿晗超级帅
看过原著的人会明白大堡是一个披着科幻皮的爱情故事。电影还原了这个情愫，带着无限惆怅
从开始睡觉睡到了结束，嗯。五星好评，能坑一个进来看就坑一个来。
希望国电能出更多电影
好不好看不到 鹿晗贼帅
男主命好奈斯
鹿晗演技有所提升，19年科幻代表，江南力作，强强联合，推荐大家去看。
真的很好看，永远支持鹿哥
视觉效果超棒，很好看!
不错，就是特效挺棒
特效很好，很棒，看哭了。觉得好可惜啊，其实舒淇演的女主角不是对他一点感觉都没有的，可惜到最后也都是朦朦胧胧，大家都死了，挺可惜的
鹿晗好帅，世界第一
很好看，很nice
瑞思拜 没有文化只能说太牛逼了
特效不错，剧情比较流畅
个人感觉还可以
鹿晗超级帅。
一如既往支持鹿哥
其实我觉得还行，没网上黑的那么差劲啊
电影非常好看，值得一看
好看好看很感动
鹿晗很帅，上海大炮很好，特效很炸裂，催人泪下，我看到了中国科幻电影的未来！
超酷炫，动作特效可以和流浪地球相媲美，鹿晗演的不错。
江洋林澜💑  特效好看!
演员演技在线，就个人观后感而言，有很大的可取之处，特效很棒，每次大战都会令人胆战心惊，可以放心的观看.所以那些觉得很不好的人而言我只想客观的说一句也许你只看到你想看到的，而没有从整体角度来看，不够客观，确实在剧情和节奏感上需要改，但体验感还是很好的。曾经看地球上最后的夜晚真的是体会了一把要吐的感觉，那是唯一一次晕3D的体验感，中途很多人说这什么玩意然后退场，但上海堡垒却没有这种情况。对于那部影片人们却没有大肆的批评和恶刷一星，都比较的包容，但对于上海堡垒这部片比起来确实恶评恶语，让人怀疑这些人的身份是黑子还是嫉妒鹿晗颜值的男男女女们，或者你们是否有正确的世界观.
演员演技在线，即使身为科幻战争片结尾江洋与林澜之间的“爱情”却真的很感人，特效不错，好看！
真的超级好看
上海堡垒是中国人打外星人的科幻电影，故事背景是全世界都沦陷，仅靠上海的部队跟外星人对抗，《上海堡垒》完成了一次“不可能完成的任务”。整个上海市都成为战场，更为影片打上了鲜明的“中国化”标签，战争爆发效果很震撼，上海大炮，泡防御后面的末世打斗非常精彩，尤其是上海大炮和陆沉，又宏大又悲壮。超多上海本土的场景，在如此熟悉的地方开战，保卫家园的代入感可谓相当真实了，是一段又燃又热血的科幻战斗场面！江洋和林澜的感情很感人，演的很好，鹿晗和林澜真的超级适合这两角色。在紫色大丽花下，在面馆，送郁金香……林澜气场很强，江洋在她面前就是个胆怯的普通青年，是那种小心翼翼的情感非常有共鸣。最后一定要看彩蛋！
真的挺震撼的
真的比想象的震撼很多！特效真的良心！演员都很努力，六年辛苦了！中国科幻会越来越好！加油
鹿晗演得也太好了吧  大学生的少年感 和最后那个流下来的一滴眼泪 看哭我
今天看完电影后安心了 一直很期待 特效很不错 几度热泪盈眶 羡慕灰鹰小队的友情 江洋的暗恋好遗憾  江洋林澜cp感还是有的 鹿晗这部剧的演技有提高 大战现场也很壮观 很用心的一部片子 在感情面前 国家大于个人  嗯 喜欢 感谢滕导 江南 以及所有主创和幕后 为我们中国带来的一部科幻战争爱情片 很感动也很喜欢
非常喜欢鹿晗，这部剧也非常的不错，超级喜欢
很好看 鹿晗很棒
我遇上了世界末日，却错过了你！小心翼翼的喜欢，来不及表达的暗恋，终究化作并肩作战的勇气！江洋成长了，中国科幻电影一样成长了！加油！上海堡垒！
不错挺好的，震撼
可以的，喜欢科幻片
上海堡垒，中国硬核科幻片最好看的没有之一，特效很棒，剧情设定和刻画的很完善，每个人物的设定都很饱满，鹿晗老师演技炸裂，很燃很震撼，二刷二刷
特效满分，有点喜剧，后面又有点悲剧，感觉鹿晗的演技提升很多啦，在剧中是为上海生存而拼搏的男人，加油，支持舒淇，支持鹿晗。
值得推荐的好电影，特效做的不错，故事情节一环扣一环，很吸引人，不看会后悔的
林澜，我喜欢你。收到。好好睡，晚安。
挺不错的，继续努力
特效一流，场面宏大，细节丰富，道具精致，在灾难面前的中国人民是不可战胜的
总体不错，就是有点剧情拖拉，有点犯困
我只能说很好看了，很燃，有些地方也有感动
今天带着全家去看了鹿晗哥哥的@M鹿M ，主演的上海堡垒！刚刚进入影院的时候，我是抱着不确定的心情去的，因为我对科幻片是不抱有兴趣的，准确的说，上海堡垒是我第一次看科幻电影。电影刚刚开始和我往常看的电影模式是差不多的，越往后面我就感觉好像是爱情片一样，但是当我看到潘队死的时候，我知道了，这不是小爱，是大爱！我慢慢的沉浸在剧情之中，直到林依依的死，我第一次流泪，再到彩蛋的江洋林阑的互通心意❤ ！上海堡垒的特效我觉得是不错的，我印象最深的就是，在指挥部的时候一只捕食者进入，就好像它就出现在我们得眼前一样，我不住的一惊，心里默默说这是假的！！在大爱面前没有小爱！谢谢你们上海堡垒的内幕工作的人！
第一次看科幻片，之前《流浪地球》没来得及看，于是就抱着侥幸的心态（希望它能好看）来看了，给人的第一视觉感受是非常震撼的，各种无人机、先进科技装备武器都非常棒，各种特效也把握的恰到好处，并且可以看出演员把人物形象诠释的淋漓尽致，充满感情又不失科幻的真谛，不论是主演还是群演都非常努力，看完后还觉得意犹未尽，但还是有进步空间的！
《上海堡垒》作者江南，讲的是一个科幻背景下的爱情故事，还是一个略带伤感色彩的暗恋故事。看过原著后，演员的选择比较契合角色，男主江洋是个一个略带男孩心气、不敢大胆表白的“暗恋少年”。比如，他的纠结（明明很优秀），在给林澜发短信时，从“我今天表现特别棒吧”，改成“我今天表现还不错吧”，最后又改成“我今天表现怎么样？”把暗恋的小心翼翼体现的淋漓尽致。江洋与林澜的“暗恋戏”，让人深有感触，毕竟，谁还没暗恋过一个可遇不可及的人呢？最后，跨越时空的短信，始终都没说出口的告白，还有盒子里自己最重要的东西，设计巧妙，既在意料之外，也在情理之中。爱一个人，要像只剩5分钟那么用力，万一真的只剩5分钟呢？
值得一看，中国科幻加油💪
特效真的不错，和直男同事一起去看的，他是科幻迷，觉得这波不亏！我后面看的一直在哭……
特效很好，演技不错，剧情还行
特效棒 喜欢里面的暗恋线 
没人讨论江南吗
很好看，到最后看哭了
鹿哥可以的，舒淇姐姐也可以的，特效牛的，电影好看的
炒鸡无敌好看，一起来看吧！！！
很不错呀，久违了上海堡垒，鹿哥演技有待提高，爱你😊 😊 
鹿晗依旧没有演技、进来混的、第一次觉得最好牺牲的江洋没死很可惜、最没用的江洋居然活着、这么神奇吗？他擅长的操作多个系统起什么作用了、他先牺牲让别人活着多好、别人牺牲的时候他**不是、就光看着、或者听着、这么年轻当司令了？扯淡呢、什么垃圾电影、庆祝70周年就是来看你们扯淡猥琐的？最没用的人活着了？呵呵
继《流浪地球》之后，国产科幻电影的又一次新探索，《上海堡垒》的亮点在于大场面与细腻处都兼具。科幻战争场面的营造，紧张感和末世感的烘托，标志性建筑的加入十分具有代入感；而人类和外星人的大战，令观众始终处在一个紧张的状态。或许，我们说的“国产科幻电影元年”真的来了。总之 ，感觉挺好看的(｡･ω･｡)ﾉ♡
电影不错好看
很好看，喜欢老鹿这部电影
哈哈哈哈就好好
很好看，是一部挺值得推荐的电影，特效演技方面都值得表扬，鹿晗的演技进步了很多，大家可以去看一看，会有不一样的惊喜！害得我哭了！！！！妆都花了😭 
看完这部电影，内心感觉挺震撼的，特别是上海陆沉时，那种3D震撼感是那种令我起鸡皮疙瘩的感觉。在江洋像路依依敬礼那一刻，眼泪直奔。科幻效果很真实，祝票房大卖！
拍的不错，就是剧情进度有点缺陷。那些豆瓣恶意刷一星，我就是要给10分，拿我怎样。
上海堡垒挺好看的，挺有感觉的。
给中国科幻电影加油。就是看不惯那些没看就打一星的。偏见与恶意太大了。
《流浪地球》之后，国产科幻电影的又一次新探索，《上海堡垒》的亮点在于大场面与细腻处都兼具。科幻战争场面的营造，紧张感和末世感的烘托，标志性建筑的加入十分具有代入感；而人类和外星人的大战，令观众始终处在一个紧张的状态。小鹿的演技👌 👌 ，或许，我们说的“国产科幻电影元年”真的来了。建议观看
热泪盈眶，很好看
鹿晗的电影是一定要去支持的，鹿晗的演技也有提升书写女神的演技也很在线，中国科幻片的崛起，祝票房大卖。
好看丫，期待鹿的下一部剧，在劫难逃💛 💛 💛 
特效做的很好 可以让我身临其境 觉得自己就身处上海 面对捕食者 做着斗争 剧情也挺好的 科幻中夹杂着爱情 电影中无论是江洋对林澜不可明说的爱 还是潘翰田对路依依明显的爱 都表现得淋漓尽致 各位演员都将这种保卫上海的责任演绎得很好 “爱一个人 要像只剩下五分钟那么努力”万一你们就只剩五分钟了呢 还是应该把握现在 珍惜眼前 “真正的堡垒是大家破釜沉舟的勇气💪”
看的时候哭了几回，好看，每个人物不畏生死的勇气，都令人震撼，发自内心的好评，鹿晗演技不错啊，赞一个👍特效也不错👍
第一时间看完了《上海堡垒》，不得不说还是大大超出我的预期的，是有诚意的科幻电影，值得鼓励和支持，没必要为了黑而黑，或是带演员的节奏。具体来说的话，特效很惊艳，满天飞机弹幕看得很燃，配乐好听，也很恢宏大气，感情戏内敛克制，但能打动到我，台词虽然有几句比较尴尬，但总体还好，能感受到一批年轻人誓与自己深爱的城市共存亡的决心和勇气。片尾的花絮居然还看到了江南，记住第一首片尾曲听完再走，否则会错过最后一幕。#上海堡垒#
这个电影很精彩很棒很好很不错
超级好看，支持
开头，是真心枯燥。原本想给6分。但是后面的剧情还挺不错的。所以给满分。望票房大卖吧！
我对象都看睡着了！！
刚刚看完上海堡垒，说真话，其实拍的挺好的，江洋的表现挺让我意外的，鹿晗，加油。
很震撼！望大家理性观影，鹿晗加油
电影真的很好看，是那种保护人类的那一类电影
超级棒呢，我鹿超级优秀，看着超级有感觉，特效也在线，加油鹿晗，一直爱你💛
奔着我鹿哥去的，太帅了，颜值演技都在线，哈哈好棒，电影特效真的不错，挺震撼的，赞赞赞
太完美了！鹿晗完美，演技有所长进，希望再接再厉！
紧张刺激又好看的科幻片，演员们不仅演技好，颜值也高，剧情紧凑，全程无尿点。片尾还有彩蛋，很惊喜
非常好的电影
别的不多说建议去看的带好纸巾
一开始看了预告了解到是科幻片 朋友也不止一次推荐过 抱着对乐观的兴趣 去影院看了上海堡垒 真的没想到这么精彩！特效做的超棒 身临其境的感觉 很强的视觉冲击效果 超有震撼力剧情不老套 中国军人的舍己为人 誓死守卫每块国土 上海陆沉那段超感人感谢导演 科幻人的努力不白费 对中国科幻越来越有信心！ 遥祝更好！ 中国电影工业发展前途一片光明！整部电影的筹备整整六年 谢谢所有参与人员的辛勤付出 为我们带来如此精彩绝伦的作品！太震撼了啊啊啊啊啊啊！爆哭！值得一看！一定要去看！太好看了啊啊啊啊！期待二刷！！！！！！！！！！！！
舒淇还是好看的 演技也在线 希望他们能再次带给我们精彩的作品 加油。
对于电影《上海堡垒》，导演真的很认真，演员也是付出，愿中国的科幻越来越好！
真的很喜欢江洋，很有少年感的角色啊，鹿晗诠释的很好，电影里有句话印象很深：爱一个人要像只有五分钟那样用力，万一真的只剩五分钟了呢？这部电影的特效真的好的没话说！剧组真的用心了！我真的觉得这部电影很好，展示了中国的大国形象，有些喷子针对演员的恶意没必要在意，不看演员，看作品说话！
戳中玩的泪点，林澜
鹿晗真的太帅了  影片很有画面感  适合家长领着自己的孩子去影院 更适合鹿晗的小迷妹
超级棒的影片，推荐去看
鹿晗的演技真的提高好多  值得去看
特效蛮炸的，演员都演技在线，不错的观影
鹿晗帅呆了 ，超级好看票房大卖哦
特效好好看啊，剧情也很抓人，鹿晗和舒淇演技都好好，结局都要泪目了！！
最后给我整哭了👌
看的热血沸腾，场面很炫酷，舒淇演的角色真的是爱了，在生命的最后一刻是想着自己的牺牲能为人类争取一线生机，在战争面前爱情真的显的很渺小，希望我们都能像上海堡垒希望，坚强有信念。
今天去看了上海堡垒，特效真的很牛逼，看的出来是一部很用心的科幻电影，男女主角不出戏很到位，总之很值得去看一看
看完电影啦！电影真的很棒！剧情松弛有度，特效很棒，末日下的爱情令人心疼。鹿晗也超棒唉，网上恶意真的很大，抛开粉丝角度，我觉得这部电影真的很棒！质疑无法避免，我们不惧怕!
太好看了吧，我看哭了好几次，二刷没商量
特效很棒！ 江洋暗恋情节太真实了。每当有人牺牲的时候我就受不了，泪水就止不住。 鹿晗哥哥穿军装太帅了，舒淇姐也很美。
作为国产的一部科幻电影特效还OK ，演员们穿制服都很帅气，舒淇还是一样好看。
没有看过原著，纯粹是因为喜欢鹿晗来看的，但是在影院越往后看越觉得震撼，电影画面特效都超级棒，每个人物刻画的也都很好，每个人的牺牲都有赚我一波眼泪，从潘队长到邵将军，再到路依依、曾煜、林澜，最后也真的被鹿晗帅到，“好好睡，晚安”～敬佩这些在保护地球面前选择放弃一切的战士！！！
好，推荐观看
爱了好好睡，晚安
是部值得期待的剧，不是水军，这个故事真心很好呀。鹿晗演技一般，实话实说，但是整个故事很好，很感人，没有过分煽情，但是确有深深的感动
看过流浪地球的再看这部，虽然说特效没那么惊艳，可也不差～而且为了全人类的生死存亡，没有逃兵，团结一切可用力量只为了可持续发展！
还行吧，佛系看片，给中国科幻片一点时间。
剧情节奏紧凑不拖沓。时间线流畅，感情线细腻，连贯全篇，最后全篇释放情感。特效制作点睛，细致刻画。好作品，值得欣赏。为中国制作点赞。👍👍👍
"《上海堡垒》真的是太燃太炸了！特效方面真的做的非常精彩，认真又有诚意。电影中上海大炮和陆沉，又宏大又悲壮。人类与外星入侵者的四场打斗场面，海陆空激战，也让人印象深刻。""上海陆沉""时震撼悲壮的画面在心里是久久不能忘记的，这部电影不再是个人英雄主义，而是整个灰鹰小队，以及整个上海！除了让人非常过瘾的视效外，江洋和林澜的感情也是电影里的重头戏。舒淇把这种又飒又利落的指挥官角色诠释的很到位。林澜气场很强，江洋在她面前就是个胆怯的普通青年。鹿晗把握住了少年江洋暗恋的细腻情感和眼神，一到战场，这个灰鹰小队长又能切换到热血硬朗的战士姿态。鹿晗对两种状态分寸感的拿捏还是蛮准确的。"
这个电影拍了六年。不得不说真的很用心了。看完意难平。军人真的太伟大了。双向暗恋真的很甜也很遗憾。喜欢就要早点告白，别给自己留下遗憾。鹿晗颜值太高了我好爱！
我觉得还挺好看的 
鹿晗太帅了吧！苏琪也太美了吧！每个演员也太专业了吧！场景十分炫酷！满足了我看小说时想象不出来的场景！最重要的是中国太强了世界第一加油＾０＾~
超级好看  鹿晗演技有进步电影特效特别棒  什么的都挺好  然后演员斗演的挺好  虽然是奔着鹿晗去的  但是电影确实也很吸引人  那种纯纯的暗恋真的特别好👌
绝对的好电影，音效及其适合睡眠💤，30多块钱睡将近两小时非常合适啊老铁！哪家快捷酒店这个价格也下不来啊。周围还那么多人保护你，你也不用担心睡过钟，会有亲切的工作人员提醒你该退座了。
好看 好看有点小感动 感动的流泪😭
太好看了 喜欢的话就要说出来 不要后悔
一群军人们为守卫地球做出的努力，终于战胜了外来入侵者，给了地球一片美丽的蓝天
爱情与友情都充分表达恰当，每个人都有血有肉，总而言之是一部值得去看的电影
《上海堡垒》这一电影不亚于《流浪地球》。全场定中科幻程度非常高，看不出有什么bug。场面非常震撼。然后整部电影催泪片段很多，非常接近于生活，能够引起观影者的共鸣。一部好的科幻片不仅是体现在它的特效以及内容上，更重要的还是人物的性格描写。《上海堡垒》的演员演技都非常好，演的很细腻。从江洋与林澜一同吃面时江洋的眼神中可以看出江洋对林澜的感情非常小心翼翼，所有的爱意都流露出在他的眼神之中。总之一个词，非常棒！
第一次看科幻片 视觉效果好整个剧情特别棒 给我的感悟就是人类在任何灾难面前都很渺小
上海堡垒要求公平对待，抵制恶意刷分
感觉删了有些原著情节，不过鹿晗有进步吧，特效nice
我的天，这也太OK了扒，整个电影看得我热血沸腾的，是不是还煽情一下，可真是部大制作，不知道有没有彩蛋，强势向大众安利这部电影，演员也炒鸡OK，里面让我记忆最深刻的话就是“当我成了军人，才知道，在和平面前，亲情，理想，爱情，都好渺小。”向和平致敬！
虽然改编了很多 但这么辛苦的努力会换来你们该有的收货的 加油 上海堡垒
云集了舒淇，鹿晗，石凉等一众影星，共同演绎了上海堡垒的保卫战，场面宏大壮观，特效炫目，值得观看。
江南你妈买菜必超级加倍
太好看了，大场面大制作，非常喜欢的一本小说，等了好久，中午拍成了电影。喜欢舒淇，表演的太好了，影片看的非常感动。
好看！科技感满满
电影不错哟，特效跟剧情很棒，虽然比不上流浪地球，但也很不错了，推荐，值！
上海堡垒是史诗级的科幻灾难巨制，演员阵容豪华超过好莱坞水平，投资达到国产电影新高度，在视觉效果上频频刷新我对中国电影认知，很感动，都想回去看小说了
特效做的很棒，演员感情拿捏的很好！值得一看！！！
很不错，值得看
干得漂亮。。。
暗恋那个眼神真的让我受不了，如果我们之间只剩五分钟，我一定会在你左耳说“我爱你”
真的挺好看！
那一只钥匙 是路依依与潘队长的爱 。那一朵郁金香 得到了回应却已相隔两方。那一声炮响 用无数人的牺牲保卫了上海。大炮崛起 上海陆沉 外星人来袭这些画面令人无比震撼 大炮升起 我的心也跟着提到了嗓子眼 上海陆沉 我得心情也跟着低落 当中国军人勇敢的面对外星人时 我心生敬佩 。让人遗憾的是爱情 喜欢还是要勇敢的说出口 得不到的爱或许就有了回应 一句“收到”是翘首以盼的回答却无法再见你 一句我爱你多么诚挚却又难以开口 。无论从哪方面看 都会让人震撼 惋惜  。“既然选了，就不能回头”
这部上海堡垒大片拍的真棒👍👍效果太逼真了，看到一群俊男靓女穿着庄严的军装也有军人勇士的威风，一群勇士为战胜和保护海堡垒而牺牲自己，正能量满满的好题材👍👍
真的还可以，题材很吸引人，结局有点不同
不错，特效很棒，后半部分战争戏很精彩，场景挺震撼的，其中主角们之间的感情联系很感动人，彩蛋看过后很感慨，对爱的人想要说的就大胆说出来！
特效赞，暗恋情节很动人
鹿晗太帅了啊！！！
这次鹿晗的演技还是👌的，这部电影特效很棒总的来说非常好看😘
制作还不错，总体来说挺好
五星好评！！！
真的是一部值得二刷的影片.希望抛开对鹿晗的偏见，真正走进影院看一看
国内科幻刚起步，支持，导演处理感情线也很细腻了，上海陆沉还有大炮出场的时候特效很给力
超级好看，很感动，鹿晗哥哥颜值一直在线呀.
冒着台风，我终于，看完啦！电影里的特招真心很震撼，也很欣慰中国能有这样的科幻片，中文交流毫无违和感。鹿哥演技进步了不少啊，是真的帅。最后，祝《上海堡垒》票房大卖！！❤
太好看了，太感人了
最近很迷科幻片，这部电影很好的诠释了什么叫做大片，特效超棒，演员演技在线，值得推荐~
舒淇和鹿晗一起演的哦，炒鸡喜欢的。
巨好看，江洋最后的眼泪心疼，如果有人说不好，请相信他会一直进步努力的，他也希望能得到你们的认可，这次进步很大，我会一直支持他的，鹿晗加油😊 
好看，很喜欢。
好看好看好看
良心制作.推荐去看.挺好看的！！
一直都想看这部电影，现在终于看到了，剧情写的很好，各位演员的演技真的很出色，值得大家的期待
特效还是挺好的，舒淇演技依旧在线，唯一想吐槽的是东方明珠的强大，在上海建筑和指挥部几乎全毁的情况下还能屹立不倒，我只想说中国建筑🐮
十分好看，支持《上海堡垒》
我鹿眼神戏完美，舒淇女神演技也超好的，看哭了都！！！
科幻片特效直接炸了，演技也很棒，值得一看， 一刷完成，准备二刷，
确实挺不错的 选角都很合适，特效也很OK挺还原原著
上海堡垒真挺好看的，演员们也是真情流露，细节铺垫的也很不错，值得一看
真心觉得这部电影不错，鹿晗也一直在努力，黑粉们也请你们不要再恶意评分了，两千多人一起奋斗的成果。
太逼真了，堪比漫威电影。中国电影崛起👍
很好看，比我预期的要好很多，很多，而且特效技术也是亮瞎了我的眼，很喜欢特效。为中国特效技术鼓掌👏 。
暑假必看 科幻➕ 暗恋 非常好的一部影片
挺感动的，我是说真的，很震撼，中国科幻很不错的，别再黑鹿晗了，这次是真的很好，他很努力的！
好好好好好……
带孩子去看，每个孩子都有一个英雄梦，小朋友说太精彩了鹿晗好帅气，誓死保卫上海。
很喜欢，建议观看
鹿晗就是好的
放下偏见游戏才玩的开《上海堡垒》是一部战争感情片，江南的原著，讲的就是科幻背景下的爱情故事，一个略带悲伤的暗恋故事先说缺点吧，有的地方的转折有些生硬😅，然后主角光环是有的，大炮都开火了，江洋还活着😂选角很好，江洋就是一个懵懵懂懂的那种大男孩，舒淇的林澜更是没得说，气质满分特效真的巨棒，超级棒，特别棒，1600多个特效镜头真的特别震撼，做到了认真又有诚意，像那些没看过电影就胡乱评分的人，真的，就是个垃圾，六年多的制作特别强悍，无论是外星人和人类大战的场面，还是海陆空激战都特别激动人心暗恋的戏份真的很戳人，“爱一个人，要像只剩五分钟那么用力，万一真的只剩五分钟呢”
还阔以。。。。
让人惊喜的外星人科幻篇，不错，场景别开生面，片尾曲好听！
特别好，值得一看江洋  感谢你
看了流浪地球的人想去看原著，看了上海堡垒原著的人再去看电影开始怀疑自己看的是不是原著改编的.
好！非常好！特效做的贼棒！加油，鹿晗你是最棒的！
舒淇 鹿晗强强联手 3D感觉还不错情节紧凑 画面感强 有动有静
超级好看的鹿哥好热血好适合江洋这个角色，电影也很感人，科幻大片，导演也辛苦啦，选角色也选的特别对，特别搭，完全没有辜负我们的期待
开头有点枯燥，从捕食者入侵开始很好看，上海大炮从水里出来的时候很震撼，江洋冲向母舰准备牺牲的时候，特效音效真的牛逼到爆炸。很不错的一个电影，值得去看看。
这部电影非常精彩，我很喜欢 。电影的情节很惊险、构思很巧妙，再加上鹿晗以及舒琪前辈的演技使这部电影更加精彩。我给好评+++
简直太完美了，好看。打差评的人，我也是服了，是因为什么，你们看电影了吗？人们因为你心中认为谁演技好那他就演什么都好，不要因为谁曾经演技不好就连看也不看就巴巴，不要带有色眼镜看人好吗？真是服气。
中国的科幻电影真的是越拍越好了。流量小哥哥的演技不错，不过后面升官以后成熟的一面还是有点欠火候，还是年龄没到的缘故吧。在强大的不明力量面前，人类虽然渺小，却依然足够努力，这，也许就是人类文明不断发展的意义！
中国人保卫家园，拯救世界的科幻电影。有泪目，为守卫家园的英雄，为被战争摧毁的爱情、友情。特效、剧情，有不足，还可以更好，可是不应该被抵毁！不是满分，打满分是为了一些恶意的评价。
还可以的，值得一看
讲述外星人入侵的一部小说改编的科幻电影，特效很棒，剧情感觉一般，不过要是看小说能更精彩。舒淇依旧女神范，演技这部感觉很平常，不过鹿晗演技越来越棒！不过最后还是很感人。喜欢科幻类型的可以看看。
电影不差，充满动感，还是蛮刺激的，但我是奔着鹿晗来的
画面不错，就是剧情的结构太简单了
导演是曾执导失恋33天的滕华涛，演将军的竟然是档案的主持人而且还是泸州的哈哈英语贼溜了，故事挺简单的，最后结尾世界末日响起很多人都泪奔了吧
还不错！支持鹿晗！
鹿哥演的很戳人啊
感觉鹿晗演技有进步 特效场景做的挺好的
超好看的，江洋冲呀，
特效可以，鹿晗声音挺苏的啊。影片大部分都是特效。
场面震撼，感情丰富，看了之后，回味无穷
蛮好看的哈哈
前方高能，不愧是主角光环，母舰都炸了，主角还活着。（字幕中有江南客串）
今天去和朋友看的，真的出乎我意料！！！特效也太牛了吧，和捕食者打斗的时候真是紧张死我了。鹿晗和舒淇穿军装好好看呀😍 还有，最戳我的就是暗恋好痛苦呀。林澜一个收到我的眼泪就下来了😭 最重要的，一定要看彩蛋！！！
没有预期的好
老震撼了，真心好看，让我眼前一亮，还没过瘾就结束了😁 😁 😁 
真的不是烂片！鹿晗演技提高了很多啦！
吹爆！我鹿哥太帅了
特别好看，小鹿的演技出乎意料的好，剧情也很不错，原著还原度还行，好评好评！
非常非常好看！鹿晗超级超级棒 这部电影内容我也很喜欢很感动我爱辽爱辽
上海堡垒这个电影未来科技感很强，并且让人深思。里面的演员演的很好，代入感很强，一个个画面让人惊心动魄，印象深刻，特效非常震惊。鹿晗饰演的江洋，感觉很棒，真的鹿晗的演技越来越好了，为他点赞。还有很多角色，像路依依这个最后的时候让人很感动。祝上海堡垒票房大卖！
上海堡垒这部科幻片也是根据著名小说改编，在内容情节上都有浓厚的氛围和底蕴。特效很精彩，舒淇女神也是依然美丽动人。
很不错的一部电影 用了6年时间拍出！通过很多人的努力才会有了这部电影 ！希望大家可以去看看 鹿晗的演技也提高了不少！舒淇姐姐演的也很不错以及各位演员都非常不错 很认真的对待！
特好看，演技爆棚，有点催泪，刺激，科幻
很震撼！特效很棒！支持国产科幻片!!!
很好的演技，很棒的视觉效果，希望可以继续出这样的作品，影院也是好评哟。然后，鹿晗的演技超赞，舒淇的演技也不错啦，现场的气氛和效果都很棒，3D效果也很好，再接再厉啊嘿嘿嘿
very good
特效特别赞   鹿晗演技有进步 
特效很好，氛围也很棒，很有感觉，鹿哥加油！
特效很好，演员很好。完美，让我有珍惜和平的感悟。
很好看，鹿晗很棒
好看科技感特别强👍
也太好看了吧，电影特效做的也太棒了吧，非常不错，电影本身也很优秀👏 👏 👏 👏 👍 👍 👍 演员的演技也非常优秀，总而言之这部电影非常好看😊 😊 😊 😊 😊 😊 😊 😊 
不错，很震撼
特效不错  剧情紧凑  人物感情线也很好看     最后差点儿看哭   果然是耗时6年的大制作    结合在一起虽然不是科幻电影中最好的但也是很好的电影 非常值得观看
电影非常震撼
鹿晗演的挺好的，有突破，特效也挺好的
上海堡垒，特效棒棒的，我又选的杜比全景声的厅，那战斗效果👍👍👍一定要看完彩蛋，还是蛮感动的！
不错啊，电影特效是及格的了，最后的彩蛋虐哭我😭 好想告诉江洋，林澜也很喜欢他啊😭 
爱了爱鹿 超级好看 就是音响太给力
非常喜欢王森，虽然只是一个配角吧，但是我觉得演的超好，剧情也很棒，推荐推荐
超好看特效也很好
超级科幻，爱豆的电影必须支持。
值得二刷的科幻电影，特效很棒，感情处理的很好，我很喜欢
炸裂，最后好好哭
小说贼精彩棒极了
非常好!!!
今天中午好多人看上海堡垒，看完只觉得中国现在做特效不比国外差，做得好好了哦！打斗场景很真实。
还可以………
超级超级好看 鹿晗太帅了 真的超级好看 把这部电影极力推荐给你们
江洋太帅了，剧情真的是搞得我爆哭
挺好，虽然还在起步阶段
鹿哥非常优秀，，演技又进步了
超好看，感动，酷
非常奶思，江洋在可爱的同时又很帅，可以说是非常棒了。
这是一部能让我流泪的电影。
超好看！被鹿晗的颜值和演技震撼了！不是五毛钱特效，现场效果很好！
主要是喜欢鹿晗
超好看，电影院环境很好，电影科技感很强，国产好莱坞，
超好看！！！鹿晗太帅了！！
特效值得吹，上海大炮和上海陆沉真的有震撼到电影不长，剧情也不拖沓，科幻战争中掺杂着年轻人的小情小爱和家国情怀(每部电影都会掺杂感情，就像流浪地球里有亲情，钢铁侠里也有爱情一样，有对爱情的叙述并不能说这部电影是披着科幻片的爱情片)真挺感人的最后人民撤离军队留下一战真就让我觉得这就是中国的态度，特别起共鸣最后的彩蛋加上世界末日简直就是升华和催泪，彩蛋一定不要错过哦
我觉的很好看因为是我喜欢的鹿晗演的，而且还有很多感人的地方，我旁边的人都看哭了。
 惊了 ！超乎意料
挺好看的 喜欢剧情 
看着确实不错
看了原著感觉不是很好看，但看了这个电影我是真的被惊讶到了
鹿晗，加油(ง •̀_•́)ง
超级好看的啊，很震撼，坐下电影开始就想哭，就我这泪点😂 😂 泪流成，很感动，其中有一幕还吓到我了😂 😂 真的很好看
电影很好看，画面很有科技感，剧情也好，是部好作品
#0809上海堡垒🔥#  #鹿晗#真的炒鸡好看！！！！！！你们不看会后悔的🌝 特别特别好看！！！！结尾还有鹿晗新歌 #世界末日#真的特别好！一张电影票，买不了吃亏  买不了上当豆瓣低评分都是黑子找水军刷的，猫眼我不知道会不会有，但鹿晗的演技大家都可以看见，确实没有做到最好，可他也在努力，一次比一次好，希望大家理智观影！鹿晗加油！！江洋加油！！！
这部影片很能把人带入戏中！感触很大！而且电影效果非常好！鹿晗的演技有所提升，感情真挚！鹿晗加油！江洋加油！
这是我第一次看了没有哭的电影，最后结局时心里堵堵的。但是不得不说真的非常值得看，五星好评！
电影特别好看，很震撼。小鹿舒淇此次出演都打破惯例给人耳目一新的感觉，电影值得观看，支持支持。
真的很讨厌那些给差评的！
超级好看，特效感人，画质感人，演技在线，疯狂打电话！！！！！本来是因为鹿哥去看的，结果没想到这么好看，推荐啊啊啊啊啊啊哭了，看到结尾，林澜给江洋按电梯的时候彻底顶不住了。最后一句，预祝《上海堡垒》票房大卖！！！💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛??
刚刚看完《上海堡垒》，为鹿晗、舒淇打卡；为中国电影人突破舒适区，尝试科幻片打卡。电影在故事情节描述方面还可以更好。
好看，特别逼真
电影不错，带着老弟一块去的，影院第一场，人挺多的，值得去看，推荐！
朋友和我说这个是烂片，我已经抱着是去看鹿晗颜去的了，然后所有演员的演技都出乎预料的棒，看完之后只想夸他们，科幻片来说一点都不尬，中国很少有这么棒的，吹爆，最后江洋真帅Yeah~
特效特别棒！视觉效果很震撼，第一次来看鹿晗的电影 ，没有网络上说的那么夸张，让我看到了流量明星也可以演好戏。舒淇不愧是我的女神，演技非常棒1感情戏表现得很细腻。剧里路依依的扮演者很漂亮，演戏也很自然。支持中国科幻电影！祝票房大卖！
开始紧凑的剧情，特效也不错，作为国产科幻片已经不错了，当然还有上升空间。还是值得一看的，支持一下国产科幻
一是特效绝大部分都非常ok，比如人和CG特效做出的捕食者打斗时很自然没有违和感，比如整个城市的宏观场面非常震撼！尤其是上海大炮升起的时候，这个特效真的超！级！赞！快要赶超欧美了！二是中国背景加上中国演员的科幻片，有代入感有亲切感！黄浦江倒流啊，陆家嘴坍塌啊，上海陆沉的悲壮场面一定要重复观看！！三是感情戏，末日来临，人的感情在生存面前是那么微不足道，但却又加深了命运的悲剧性。明明相爱，偏偏天人永隔的悲剧。彩蛋一定要看，不看彩蛋精彩少一半！不剧透了！尾声响起简直是催泪弹！《世界末日》太好听了。当时看到影片结束那非常非常长的制作名单，内心很是震撼！作为一个热爱中国电影的观众，希望中国科幻片在刚刚启航
科幻电影还是很让人惊喜的，情节跌宕起伏，感情恰到好处，值得一看。
中午看的，特效很好，给我一种大片的感觉，演员演技也都在线，并且不是西方那种个人英雄主义，可以感觉到每一个参与战争的人，都是英雄，剧情很紧凑，看的时候一定要仔细，还有一定一定不要错过彩蛋，我唯一感觉遗憾的，是影片不太长，可以更长一点，反正非常值得去看！上海堡垒，加油！
很喜欢原著，本来挺不看好这部电影的。看完感觉还不错诶！这个电影告诉我们，如果爱就大声说出来，不要放在心里。鹿晗演的特别好。
眼里满含泪水很震撼 很感动 再一次感受到中国军人怎么说呢愿这个空中开满蓝色大丽花的时代永远不会到来
非常棒的中国科幻
原著党表示没有失望，就前面有点无聊，但是，开头吸引，改编完美，高潮精彩，结局感人，主旨深刻，特效一流。给你点个赞。
我觉得挺好看的 也挺震撼的
非常好看，一直喜欢机甲这样的东西，内容包含很多精神。
真的很棒 特效 人物 情节 太好看了！！
非常不错的一部电影，能看到中国科幻电影的成长剧情也非常不错
特效不错，表现很棒。老鹿，期待你的下一次表现剧组里的每个工作人员都辛苦了，因为你们每个人的艰苦奋斗，才有这部影片的诞生。
震撼，上海大炮真不是盖的，厉害！！！为每一个保护上海，保护地球的人骄傲；你们无畏无惧敢于献身，震撼；林澜最后留下江洋的礼物，感动。中国科幻，加油(ง •̀_•́)ง
刚看完 说实在剧情是有点生硬 但讲真lh真的不拖后腿 甚至还算里面演技好的那一挂 舒淇全程不知道在干嘛emm 特效倒是真的震撼到我 当做爽片一看就完了 开心嘛
特效牛逼，很吸引我
特效和配乐很棒  战斗场面非常燃 舒淇和鹿晗演的挺好 希望中国科幻电影能越来越好
上海堡垒没有让我失望太精彩了，这部科幻片主演鹿晗是一位非常好的演员，我一直都非常喜欢他，果然他在电影中的表现也没有让我失望。特别是在面对外星人的入侵时，中国人表现出来的果敢与智慧，就是当代中国人敢做敢为的缩影。
没有太冗长的铺垫，直接就是恢宏的战斗场面！很燃！对鹿晗的演技改观了，还有我舒淇女神！！！
影片很好看，跌宕起伏扣人心弦，中国科幻片已经崛起
超级棒，特效非常好！！！
没有让我失望，科技感十足，很震撼，相信国产科幻会越来越好的。另外，这次主演的演技没得黑，给个赞。
电影很好看，主角戏很精彩，原著党还是很满足
十分好看 鹿晗好帅我好爱
中国科幻电影从流浪地球开始就进入了一个新阶段，这次上海堡垒也不负所望，鹿晗带领灰鹰小队将保卫家园的雄心壮志表现得淋漓尽致，是一部值得观看的电影。
特别特别的棒  我鹿真的越来越努力了特别特别的棒加油加油  永远支持你爱你哒 💛💛💛💛💛💛💛
上海堡垒，故事线比较明显，穿插着爱情故事，冲舒淇来的，觉得很不错！
科幻大片，场景逼真，演员的表演很让人感同身受。
影片好看，有科幻大片的感觉。
挺好的，鹿晗加油
为鹿哥点五星 片尾曲的世界末日绝了！！！
支持，这是中国科幻电影走向珠穆朗玛峰的一大步！就应该有多一点这样的中国科幻电影！为中国电影行业加油！(ง •̀_•́)ง
舒淇好美，最后的大战真的很震撼，那么多的无人机在天空中启动自毁模式，还挺感人的。
上海堡垒真的很好看，中国又一部成功的科幻电影。剧情精彩 ，特效很棒，感情动人，真心推荐大家走进电影院，支持中国科幻电影。💪💪💪
感动qwq剧情、特效出乎预期、非常精致，全程无尿点。本来以为鹿晗会hold不住这个角色，但他和舒淇的搭配在影片中竟没有什么违和感，磕了这颗有点苦的糖！推荐～
现场效果非常不错，而且剧情步步紧逼，到达高潮时效果十分炸裂。特效也非常不错，是比较成功的科幻片吧！
超级炫酷的特效加优秀的故事，特效做的真的超级良心了，喜欢这部电影，上座率很高，爱情灾难片推荐
很好看啊啊啊啊啊，与我期待差不多，画面很美很富有动感情景让人置身其中，鹿晗加油噢！
还不错的电影，开头有点莫名其妙，但是后面还是挺好看的，场景做的不错，鹿晗的演技很好呀~很惊喜了哈哈，好评！
好看！本来是冲着按摩椅去的，结果看电影吸引我全部注意力了！
是好看的，希望好好看一下
鹿晗最后一个眼神绝了，棒棒棒。
情节丰富，演员表演比较到位，特效比较好，值得推荐
演技都在线   感觉不错
特效非常棒，把整个上海陆家嘴的全貌都呈现出来了，而且毁灭的时候气势很恢弘！整个抵御外星侵略的过程也非常的扣人心弦！
画面还是很棒，演员演技还是在线的，战胜一切困难的决心还是棒棒哒。
特效惊呆了，本来奔着鹿晗去的，没想到特效和声音不错。还有某些人没看就打一颗星，真是不害臊。
好看。特别是最后的结尾，和彩蛋。很有意思。一定要看彩蛋
文戏很棒！看哭了的那种…特别是最后，世界末日的音乐一响起…完全忍不住… 大战相关的内容，战友牺牲后悼念他们摆蜡烛的场景看哭了……第四次大战很不错👍🏻 但应该是由于时长限制，前几次大战在我看来前情交代差点儿，打的也不太过瘾。 特效不错👍🏻 江洋刘海翻上去以后是真的帅 最后的彩蛋超级棒！又是一个催泪zha弹 希望中国的科幻电影越来越好吧！现在中国的科幻电影还在起步阶段，每一个探索和尝试都值得鼓励
万达影城影厅很大，空调很凉快，电影很感人，有泪点，男女主一见钟情，诠释了爱国主义和守卫全人类的情感。电影很好看，好评👍
情节还行，特效不错，几处很悲壮，挺精彩的，不错。
可以，期待.......
其实还存在着很多瑕疵，很多画面就和贴纸一样，但是瑕不掩瑜，也有很多好的地方，比如上海大炮最后发射的时候和上海陆沉。
真好看，特效堪比好莱坞，中国的科幻电影越来越厉害了，鹿晗舒淇演的也好，值得观看！
特效燃炸！！！
总体来说不错，大场面很过瘾，爱情线稍微欠缺一点，最后几个彩蛋镜头给的还挺好的。鹿晗希望继续努力。
期待中国国产科幻大片
影片不错，小说改编的。场面很震撼，主演的表演也挺好的👌鹿晗和舒淇的搭档很有新鲜感
"真的是一部很值得一看的电影！特效做的很好，从影片里能看见剧组的诚意，无人机打斗画面真的超级炫酷。剧情流畅清楚，偶尔反转很有感觉，细节处理的很巧妙，前后有呼应对照。人物各具特色，灰鹰小队很热血，江洋的“向我开炮”，林澜说出战争面前除了胜利其他的微小，潘队自毁的神情，路依依牺牲时的微笑，曾煜的""我还做诱饵""，杨建南的""上海大炮""，邵将军的“年轻人，希望你们成功”。中间一段广播牺牲者的名字，每一个都让我感动。其中最戳我的是那朵郁金香，江洋与林澜末日爱情选择。我们每一个人的勇气都是人类的堡垒！这一次，轮到中国人来拯救世界，希望大家给中国科幻一份力量，致敬为中国科幻努力的人，致敬为人的军人"
这部电影属科幻类的，特效特别好，鹿晗舒淇演技在线，大家一起誓死保卫上海的决心很触动我，好看！！和原著相符合。
感触挺深的，每个人都可以为了一件事放弃很多东西
很好看啊 也好制作 后半部分起鸡皮疙瘩
很好，特效很棒
特别赞~特效做的不错，打斗场面也精彩，值得二刷!人物上没有特别突出谁，细节处理也很好。
电影的场景和特效还是不错的，但是还是期待中国的科幻电影能更进一步。最后的剧情居然让我感动哭了！
说实话 鹿晗真的颠覆了我的印象 没想到他会有这种真男人的高光时刻 另外 舒淇演技一直在线 爱了
我们的上海，我们的江洋。真正的堡垒，是我们大家破釜沉舟的勇气。鹿晗加油，fighting.
十分满分，特效牛皮，剧情也很加分，准备二刷
爱一个人，要像只剩五分钟那么用力。
太好哭了也，特效很厉害👍！
电影版《上海堡垒》很完整地重现了这段情感的精髓，两个角色都很契合，那种少年在喜欢的人面前的小心翼翼、林澜的外冷内热，都得到了很好的还原和展现。在科幻类型方面，不同于《流浪地球》中的宇宙探险，这部电影里的人类主要忙于大战外星人。作为《环太平洋》粉，看到电影中从天而降的机甲外星人，首先还是感到亲切。这同时也意味着，国产科幻片的科幻探索之路也因为《上海堡垒》的出现，有了更多的可能性。当然，影片本身仍有不完美。但对于这样的探索，我们或许应该给予多一点的包容与理解。毕竟，2019只是国产科幻的元年，而《上海堡垒》作为一种探索的开始
闺蜜很喜欢鹿晗来陪她，快乐的一天
为了江南，其实还可以，感情线还行。特效很好
我鹿超超帅！上海堡垒超好看！
很喜欢舒淇的表演，表情精彩到位，感情叙述很出彩，最后的大场面很给力，还有那么多年轻演员的加持，很不错的一部电影。
很好看很喜欢
太好看了吧，陪着男朋友一起看的，他本来还说可能没有那么好看呢，鹿晗的实力真是强爆了。
超级好看 爱了爱了
很不错的，里面的一些情节看得我直流眼泪，战斗的时候很热血非常好，可以去看看
继流浪地球之后中国的硬科幻片吧 光六年时间这句话就知道导演为电影还是付出了很多的～科幻加感情线对我来说还是很新颖的 保家卫国突出军人的责任 同时感情线层层递进 不管是陆依依和潘队 还是江洋和林澜 都特别感动我 作为一个女生来说对暗恋也很有感触 真的有热泪盈眶的感觉！（戴隐形忍住没哭） av28这个双系统的操作我也是第一次看到 没接触过原著 所以已经非常惊喜了 没有和流浪地球太过比较 因为真的是两种不一样的科幻！唯一一点遗憾就是片长有些短 还没老过瘾！期待下一部可以完善的更好！
好看>3<>3<
人生第一次一个人看电影，非常满意。这部电影没有在观影途中让我觉得无聊、孤单，能够很好的投入到剧情当中。演员表演出色，人物感情表达到位，能够引起观众共鸣。电影特效制作精良，大场景十分震撼。感谢所有工作人员，感谢《上海堡垒》。片尾彩蛋点睛，请观众们不要着急离场哦。
"《上海堡垒》真的挺好看的！！！！！！作为中国第一部科幻战争片，特效真的做的很好！和名字一样，电影的主线清晰，情感也非常真挚。战场横跨海陆空，看得热血澎湃。尤其看到""上海陆沉""时，很震撼！灰鹰小队深厚的感情基础特别让人羡慕，所以后来开战时看到战友牺牲让人很难受。除了让人非常过瘾的视效外，江洋和林澜的感情看的我好难过。林澜气场很强，江洋在她面前就是个胆怯的普通青年，他对她总是小心翼翼的，爱却不敢说。电影中载满捕食者的外形母舰和捕食者，最后一站打斗非常精彩，尤其是上海大炮和陆沉，又宏大又悲壮。最后的结尾和彩蛋一定不要错过！！！太扎心了，我真的要在电影院哭出来了。"
不错，很体现中国精神，中国军人的精神很感人。
灰鹰小队江洋真是好样的最后那段真的是泪目，尤其是看到舒淇放的那个物品是江洋送给她的生日礼物，虽然这是没有结局的爱情，但舒淇从侧面也回应了这段感情，只是自己最终还是牺牲了！
心里难受😭️
灰鹰小队冲鸭！
江洋可能会永远不知道，林澜存的最重要的东西是江洋送给她的生日礼物！她对他可能是一见钟情吧！剧中让我最感触的一句话是喜欢一个人（爱一个人），要像剩下五分钟那样用力！如果真的只剩五分钟了呢？千万不要让自己留遗憾，如果你有喜欢的人（爱的人）要大胆告诉他，万一真的实现了呢！不光是在这个方面，其他方面也不要留遗憾，我最大的遗憾是，我还是没能把对不起告诉我的妈妈，我说不出口！那么现在我只想让我的妈妈好好的，健健康康的，我很爱她，我以后再也不惹她生气了！然后我鹿呢在剧中特棒！在他被外星人摔到地上我很心疼。我现在是艺考生，现在我要好好学播音！努力去找他！希望你们的梦想都能实现，不辜负自己和支持自己的人！
冲着江南去的，很喜欢原著和舒淇。剧情ok，意料之中吧。推荐一波。准备去补原著。
真的很好看！
打卡   鹿晗
科幻片特效真的很棒，那些没看就乱评论的人，真应该打脸，鹿晗拍这个也会辛苦，两千多个人的努力，支持一下中国科技片好吗，支持鹿哥，加油💪 
看过原著，原著本来就是在科幻的背景下的一个关于暗恋的凄美爱情故事，电影的还原度还是挺高的，在大时代的背景下，个人都会变得渺小，为了全人类，抛头颅撒热血，军人之间的爱情总是让人动容，心疼鹿晗，心疼舒淇！有一说一，特效方面还是略显单薄，总体来说，还是比较不错的！希望国产电影越来越好，走向世界！
我真的感觉这是一部令人非常震撼的作品，里面的特效真的不想多说，每位演员的演技也挺棒，电影中有很多戳中泪点的情节，尤其是保卫国家牺牲自我的精神很感动
很棒的科幻片，场面很震撼，特效也很棒，鹿晗的演技还不错，好看！
没选错这部电电影，不错
我哥特别特别特别特别棒！
真的很让人感动，好几次都要哭出来，我爱鹿晗
电影非常好看，科技真十足。鹿晗的演技和舒淇的演技很到位。非常不错的一部电影，值得推荐！
特效不错，剧情也到位
首先鹿晗超帅哦，舒淇也超级美呀超有气质。视觉感觉也超棒，特效也超棒，有泪点哦，不过我说没有哭哭啦。不得不说真的超棒
挺好的，最后的画面刺激，激动，小鹿的演技真的提高特别特别多
特效震撼，剧情可以！！！值得观看！！
很震撼的一场演出，演员鹿晗继续加油 
在“上海堡垒”这样硬核的标题之下，是一段发生在末日乱世背景中的成长故事。星际战争燃烧着少年们的热血，然而他们的爱恨纠缠，却在全世界的生离死别中悄悄路过，又默默消逝，化作一首美丽的小诗。鹿晗，露而不寒！
巨好看我天后面一点差点就哭了 唯一缺点就是鹿哥镜头太少没看够
电影真的很好看，特效特别好，而且情节打动人心，鹿晗的演技在这部电影中真的得到了很大提升，其余的演员的演技也很棒，让我有置身其中的感受，感谢上海堡垒的导演带来这么棒的中国科幻电影！真的值得观看！！！
好看到爆。。
剧情特别感人，最后的半个小时，关乎生死的决定。特效也特别好
超级赞，超级棒，超级燃，还好那句喜欢说出了口，你也收到，推荐推荐真的很不错
好看 我爱鹿晗
今天8月9，我们浙江这边有台风，不过我们还是一起组团去看了上海堡垒，可以说是冒着生命危险去了😂 ，虽然路程艰辛，但是上海堡垒确实还不错，不枉我去看它，里面的特效，科幻方面都做的挺不错的，可以带动人心，鹿晗演的也挺好的，鹿晗加油，我会一直一直支持你的，加油吖
很好看！感觉整个片子节奏都安排的非常紧凑，特效很棒！感情戏不多，但很感人。
超好看 鹿boss 超帅 演技都很在线  
好看，强力推荐。我命由我不由天！
我觉得很可以！潘队牺牲和结尾彩蛋让我爆哭，特效也很爽很燃!男女主感情线不圆满但也不留遗憾，值得大家看!主演们也很优秀👏👏👏
《上海堡垒》电影很是精彩，情节紧凑。是中国科幻电影难得的大片，战斗情节激烈。鹿晗和舒淇爱情戏演的催人泪下。也提醒了人们不要对外太空过份的好奇。
好看，特效场景都很不错，好看好看好看好看！
对于我来说还是好看的，有几个泪点的地方，潘队长死的时候，我真的是很难受，出来的时候外面正好是乌云加白云，然后我看那些建筑都有一种说不出来的感觉，总体对我来说还是很不错的
特效好🐮啊不错
挺好看的，国产片拍成如此出乎预料的好。几位主演的表现也不错
真的好棒特效好好我爱鹿晗！票房大卖！我起鸡皮疙瘩！
还挺感动，给人感触也挺深。
超好看！！！！值得拥有！！！！
放平心态去看这个电影，其实很不错，鹿哥的演技可圈可点，电影很值得去看，很不错的科幻电影。
挺好看的～skr
感觉不错，场面也不错
首先，我是鹿晗的粉丝，本来就是抱着去看偶像的心情去看的，但是，剧情真的不错，特效很好(肯定花了不少钱），不知道那些黑酸哪里来的，上海堡垒真的挺好看的，加油，票房大卖！PS，鹿晗好帅😍
后面的战斗部分精彩到让我忘记喝东西了  科技感很强  鹿哥超棒😍 😍 😍 
很好看，挺不错的。值这个票价，演员也OK哈
真刺激，全程在打外星人。上海大炮出手太壮观了，最最催泪的是片尾曲，真的想哭。
非常好看，加
很棒～加油💪
这影片和豆瓣的描述一点也不相符啊，剧情挺好的，鹿晗演技也过关啊，特效也是很厉害啊，搞不懂为什么那么低，因为鹿晗是流量吗，真惨
可以的，视觉效果不错
很刺激，挺好看，适合喜欢看科技的
虽然我是粉丝，但是说实话，特效真的很棒，上海大炮出来的时候很震撼，看的出来花了钱的，感情戏有点拖后腿，不知道因为太少了还是别的，江洋对林澜的感情和灰鹰小队的兄弟情差点感觉，特效🐮 🍺 ，黑子太多了，我就要打10分
挺好的，值得一看
作为这类电影来说，可以。演员不突兀，剧情不拖拉。不是大英雄主义，小感情也有点升华。还看到了独家记忆里的漂亮小姐姐。鹿晗最后面馆流泪那一块突然get到他的帅了，确实好看。从此以后不用再看到大丽花的天空了。最后就江洋一个人可以讲述他们的故事！明知道结局还是留下来的上海堡垒中的战士！如果以后真的出现外星侵略，那么中国的战士一定是战斗到最后一刻的！电影不错，加油！
看到豆瓣只有三点几分，本来不抱幻想的看了，结果还是值得肯定的。 豆瓣大半鹿晗黑，可能好多都没看，在那里下瞎评。 也许我层次意境没有豆瓣影评人那么高，但作为普通观众 我觉得很好了。
真的是看的最感动的一次了。林澜 江洋他喜欢你听说在射击的时候  喊着自己最想喊的名字可以消除恐惧灰鹰小队 江洋 随时待命
江洋哥哥太帅了呜呜呜。很感动剧情很好。
电影特效真的还不错我感觉比流浪地球还好特别是上海陆陷
挺好看的 差点我就把就哭出来了
已经二刷了，每次看到灰鹰小队曾煜牺牲，最后世界末日主题曲响起时，都哭了。江洋的最后一滴眼泪，别错过
有些人因为是鹿晗演的电影就不看这部电影🎬 ，那你一定是大错特错了，虽然特效比不上美国大片，但也撑的起精良二字，感情戏很好，记住啊啊啊！一定要看彩蛋，在片尾曲之后！
特效还可以，上海做为全球最后的希望，整个剧情其实算作悲剧，蛮不错的
超级超级无敌好看！江洋特别帅
好评好评，支持中国科幻电影
剧情很棒很棒
超级好，喜欢，鹿哥太帅了❤
送个情怀，谢谢
特效还是比较好的啦，演员的演技也还是可以
超级好看，希望那些看到演员就不想看的那些人，不要光看演员，剧情更重要，震撼，看的鸡皮疙瘩都起来了，超级好看，顺便表白一下我家鹿晗，哈哈哈哈哈，超级帅，演技也杠杠的，特别nice ❤❤
我觉得很好看，剧情很刺激。
非常完美   震撼人心  很感动最后鹿晗的落泪   真心希望可以收获更多的好评❤❤❤❤❤
透好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
鹿晗很棒！非常奈斯
看不懂没看懂
非常好看    看到结尾鹿哥的歌声响起   就莫名心酸了起来
特效超级棒，鹿哥太帅了。舒淇姐姐太美啦
好看 感人 
非常好看，好看，好看
指挥官 江洋❤️❤️❤️
“真正的堡垒，是大家破釜成舟的勇气。”“有着符合年龄热血和超越年龄沉稳的  科幻战争下少年该有的样子。“小鹿，很棒！
超好看 江洋最帅
电影不错就是，3d眼镜太模糊
不错是部好片子
“什么是堡垒？是我们破釜沉舟的勇气！”“请问？你是哪个战区的？上海堡垒！”这部电影的科幻感很强！很值得一看！极力推荐！
很好看，记得看到最后
特效不错很棒整部电影情节高低起伏当以为平静了的时候故事又开始了鹿晗的演技还是有很大的提升就是觉得舒淇和鹿晗演CP有点年龄差太大来着
太好看了，good!
真的很好看，
不错的电影，良心的特效，就是结局有点迷，给个好评吧。
其实是路人心态去看的，看完之后，果断认为：《上海堡垒是一部科幻+爱情片》。当然不是贬义。其实，江南的原著，讲的就是一个科幻背景下的爱情故事，并且，还是一个略带伤感色彩的暗恋故事。如果这么去看，其实演员的选择还是比较契合角色的，毕竟男主角江洋就是个一个略带男孩心气、不敢大胆表白的“暗恋少年”。比如，他的纠结（明明很优秀），在给林澜发短信时，从“我今天表现特别棒吧”，改成“我今天表现还不错吧”，最后又改成“我今天表现怎么样？”这个细节，就完全是个普通年轻人的状态。也做到了认真又诚意。漫天飞舞的外星入侵者，无论是造型还是动作设计，都是不错的，尤其不同于环境特效，
前面铺垫稍长，高潮部分很精彩
特效很好 有待提升
贼好看！！！结尾有彩蛋
非常好鹿晗的演技超级赞
非常好的电影🎬，值得去看
穿上制服的鹿晗还是帅呆了，空间战斗异常精彩，特效效果很棒，开创了科幻片新的角度，剧情与原著出入不大。
特效真的震撼 感情戏很好哭还有我希望大家可以怎的认真去看了电影以后再来评分 不要没看就来盲目给一星 你这样对得起人全制作人员六年的心血嘛???
太好看了 看完我想当四星上将
太好看啦！鹿晗的演技派提升了好多！舒淇也演得好好啊！
还挺好的，支持中国科幻，路总要走啊，哪怕中有坎途，进步总是有的。
好看 特效还不错
鹿晗好帅！我爱他！！！
这样黑不好吧
科幻片。剧情没有多精彩，但是特效做的不错。誓死保卫上海的决心很感动人。
早上十点半的电影🎬 🎉上海堡垒🎉期待好久了，只想说请抛开有色眼镜，抛开偏见，站在国人的角度去欣赏国人制作的科幻
脑洞大开的科幻片，鹿晗在剧中的表演令人耳目一新，女神舒淇演技在线，棒棒哒！
《上海堡垒》高潮大战中，将军说的那句：“年轻人，希望你们成功。”还有未来将军江洋的那句“向我开炮”，爆燃又催泪，老一辈寄托了对当代青年担负责任与未来的热血厚望，热血青年朦胧的暗恋，生死之交的友谊，保家卫国的情怀，有国才有家，有家才有爱，值得一看*^_^*
#电影上海堡垒# 特效真心不错，特别是上海大炮出水那一段很震撼，江洋很棒了灰鹰小队也很棒l!也算是国产科幻的一大进步了，国产科幻加油！
好看好鹿晗好帅我好爱
感谢华导看中了鹿晗这个潜力股，鹿晗的演技越来越棒，喜欢依依，电影很棒！
里面江洋！好帅！路依依也很好看！
超级喜欢，cp感十足，这么很棒啊！超级喜欢中国科幻电影。
我和同学都看哭了……特效nb
好看好看好看
天呐超好看大片的感觉
特效做的非常可以，音效也不错，故事也算有内容。只是主演的对话略显稚嫩，更man点感觉会更好，爱情的结局总是战斗片的一贯结局💔❤
一定要看！值得
比我想象中好看！特效很棒，后面和朋友都看哭了
#上海堡垒#刚刚看完，特效真的超牛逼！！！有几处还特别催泪[泪][泪][泪]我想知道彩蛋在哪里，是两首歌之后吗 我不确定自己看没看到[允悲][允悲]还有林澜 你可不可以看看江洋阿 他喜欢你[泪][泪]希望我遇到我的江洋的时候 遇不见世界末日[给你小心心] ​​​[/cp]
看到外星机甲被打得节节败退，无人机和捕食者在高楼大厦间激烈追逐，真的好激动，忍不住哭出声，真的骄傲。
太震撼了！！鹿晗和舒淇演技大爆发！！太帅了！
上海堡垒看完啦，等了两年，筹备了六年，两千人的努力，没有辜负你们的努力，感谢为中国科幻电影做出贡献的每一个，腾华涛导演，主演鹿晗，舒淇，以及其他演员。鹿晗的每一点进步，小芦都看得到，特别是眼神和开枪，最重要的是灰鹰小队守护上海，牺牲自我的精神。那种团队精神，那股勇气和力量一直伴随上海堡垒和会鹰小队。上海堡垒展现了中国科幻影视片以及很多先进的武器，比如无人机，上海大炮，坦克，捕食者。还记得看到了会鹰小队为了保护上海，牺牲自己，看哭了，以及在战斗中会鹰小队的配合和牺牲。林澜，江洋喜欢你。好好睡，晚安。
挺好看的，我想二刷了，有些地方没看懂
特效不错，在他们为了上海牺牲时真的很感动。上海堡垒真的值得一看
剧情非常好，演员演技也很棒，代入感很强，特效也很真实，良心电影👍
不错的特效场景
表示很好看，
好看，祝鹿大卖
好看，看的一直很激动，鹿哥演技有提高。鹿哥很努力，前辈演技也很好，电影很棒
特效做的不错，挺有气势的，末日上海，悲壮的美！哈哈，中国科幻电影有进步了
(略微剧透，请酌情观看)内敛的江洋迟迟送不出去的装在玻璃瓶里的玫瑰，发送出的斟字酌句的短信内容，承载的都是对林澜小心翼翼的喜爱..来到上海堡垒，只为能与她并肩作战。表白下路依依的扮演者孙嘉灵，美女拯救那一炮的眼神帅到我了。特效不错，特别是大炮攻击后的城市建筑效果，建筑物灰尘摆动痕迹，以及陆沉后的近似世界末日的场景，这里满分。但前期新闻报道那一块有点忽悠人了，还有，片尾主角光环太严重，灰鹰小队共进退才比较写实，最后，配音很不舒服，还和好多口型对不上。但是国产科技片，冲破思维的束缚实数不容易，必须鼓励，况且做的还不错。(鹿晗音色真的好啊，大家记得把世界末日听完，记得看感人的小彩蛋)
超棒！特效超过瘾
超赞 鹿哥的演技也超棒
《上海堡垒》中国科幻片，决心誓死保卫上海，非常感动，鼓舞人心。电影很精彩，值得一赞！！！👍 👏 👓 
好看，好看，真好看
好看！！！！
特效很好，与一般的五毛特效不同，电影将军人的真情实感表达的淋漓尽致，使观影者感同身受，是一部值得观看的电影
真的看到中国的科幻片也不比外国的差啊，有些细节真的超让人感动的，可能因为个人泪点较低，哭了几次，最感动的事路依依为了喜欢的人和上海共存亡的这种决心，鹿晗最后为了上海而让自己为大炮当目标真的超感人，以为林澜在大战中站死而伤心，那种暗恋的感觉真的好奇妙，灰鹰小队真的超级棒！！！鹿晗加油！！！✊ ✊ ✊ 祝愿中国电影事业越来越好
棒棒棒 支持小鹿
其实是真实觉得是部好片，不要因为鹿晗而去降低这部片子好吗？制作这部片子也是2000多个人用了六年的时间去完成的，而且鹿晗在这部片子中也算演得很好了。
我来打卡《上海堡垒》了，超好看 很nice。还有，我的江洋哥哥超帅的！
太好看了，震撼
特效好.剧情感人.人物刻画形象.演技加分
好看好看好看好看鹿晗好帅好帅的喜欢比心比心♡♡
团结，奉献，付出。赞一个
我觉得超好看，太爱江洋那张默默的暗恋了
鹿哥越来越棒了
挺震撼的，捂着心脏看完的，最后彩蛋一定要看。
好看哈哈哈哈
剧情波澜起伏，最后的彩蛋真的让人感动到哭，特效也特别震撼，特别是演员的演技，是真的很棒！很喜欢这部电影！
还行吧 就是女主舒淇也是一个老演员 能不能背一下台词 从开始到最后没看见口型对上的 看着很难受
江洋，2019.08.09“好好睡，晚安”“万一真的只剩5分钟呢？”“真正的堡垒，是大家破釜沉舟的勇气”
真的可以了 继续加油
在天空盛开大丽花的时代，跟遗憾，也很精彩，值得一看👍👍👍
挺感动的最后的特效真的好看
看惯了欧美大片，流浪地球后科幻电影国产又一部力作，全程硬核科技，场面震撼，黄浦江上的上海大炮出场还是非常逼真，念到阵亡名单的那一刻有些感动，要说不足剧情结构方面还是单一了一点
电影不错，比想象中的更加好看，有种流浪地球的感觉
特效剧情都不错，但我还是觉得小说好看
晗晗的片子真的很棒，今年暑假很值得一刷的科幻电影，演员演技都很在线，剧情不俗套，实力再圈粉一波！
非常好看，很催泪
挺不错的，故事框架让整个逻辑都挺清晰，全程没有出戏，要给新人更多成长的空间和时间
江南原著给力，场面壮观宏大，想象力瑰丽出奇不意，能够搬上银幕，深感欣慰是我们这批书迷，期待续集~
挺好的真的，觉得刷票房有点过分。给十分拉一下平均分
刚刚看完 我觉得我看一下午都没够 真的非常好看 ！每当和外星人作战时 那种激动人心 震撼人心的时候 看到他们不怕牺牲的精神真的很勇敢 ，每当看到这 我浑身的鸡皮疙瘩起来了 我非常紧张 就好像我和他们一起作战一样，可能这就是上海堡垒的魅力吧！毋庸置疑 真的很棒 👍 👍 看完感受颇深 这部作品的完成 离不开那些台前幕后 所有可爱的工作人员 和演员们 你们辛苦了。还有我最爱的鹿哥@M鹿M 你知道吗 你努力了 更进步了 你真的很棒👍 💛 ❤️   在看上海堡垒的时候 我哭了 紧张了 激动了最后我爱上了 这部倾入所有感情的科幻片《上海堡垒》。
原著粉觉得拍的还不错，特效也挺好的，后面还挺感人的，作为中国的科幻还不错啦
好。。。好。
和老公一起去看的！还是蛮好看的！鹿晗很帅！
我觉得很棒！！特效震撼情感细腻，导演镜头下的末日上海太美了吧
挺好看的，特效很好，剧情跌宕起伏，不同的人不同时间看，会有不同的体会和感受，愿有情人终成眷属，愿每个人都有勇气说出“＊＊，我喜欢你”。很多细节表现的很好，特别是鹿晗演技真的有很多进步，感情戏很棒，很多眼神都抵得过千言万语!年轻人很棒，只要努力，没有什么做不到的!鹿晗加油！上海堡垒，棒棒哒～
好看，大陸的特效很棒 主角鹿晗樣子太小 不适合當司令呀
五次泪点 当最后五分钟让灰鹰小队做选择的时候当江洋的物品放入盒子里之后 意味着他们已经做好了死的准备当潘队牺牲的时候 当路依依牺牲的时候 当曾毅自毁无人机系统江洋说像我开炮的时候 当五年之后江洋司令重新走进当年那个面馆，老板向他竖起大拇指的时候  真的很感人 上海大炮出水时的震撼  上海陆沉时的无奈 最后回到当年 江洋问林澜哪个战区时响起的世界末日 真的很衬景 鹿晗声音真好听  好好睡晚安 当我们相爱时就应该勇敢说出来 万一 我们真的就只剩下五分钟了呢？
电影剧情紧凑，特效满分，打得很猛，想要的效果都在线。如果真的只有最后五分钟，勇敢一点做自己想做的吧。亲情爱情友情都很赞
“上海的堡垒，不是泡防御.”“不是上海大炮.”“不是仙藤.”“不是AV28和我们操控的无人机.”—“而是我们这些人破釜沉舟的勇气.”—8.9中午12:45-14:32的电影结束了.这句台词我不记得是不是全部准确，但是给了我很大的震撼和鼓舞.鹿晗饰演的江洋，一个很单纯很朴实，一心满怀梦想渴望世界和平过上幸福生活.过人的技术和大胆的尝试以及坚定的信念，使他最后幸存，并打败了捕食者.—还有一段很深刻，灰鹰小队四个人在弄堂的天台上畅谈理想和抱负.令我想到了一句话.“我们努力奋斗，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们.”—每个有理想的人，请坚持下去.守护你的堡垒.
很好看，很精彩，鹿晗很帅，舒淇很美，故事挺感人的。喜欢，推荐~
非常好看，激动人心，我鹿哥的演技也非常棒，演技炸裂，超级喜欢
真的挺好看  中国电影啊
优秀。。。👍
鹿晗的眼神还是可以的！get到了场面壮观！故事设定很棒
电影很震撼，画面很酷炫，鹿晗也是帅的一批，最牛逼的是上海大炮，很带劲。
很好看      希望中国以后也能拍出像变形金刚的好看的科幻片！
相信中国的科幻片 总会越来越好的！英雄主义其实任何一个国家都不缺，国外的科幻大片不也一样，而且我一直觉得中国的军人真真是全世界最最棒的，即便是虚构的电影（原著是小说）也依然值得推崇！画面比想象中的精致，个人不太偏爱的儿女情长也表达得相对含蓄，让人不至于在主旋律里太出戏，整体来说还是不错，值得一观！最后还是要感慨一句，女神依旧是女神，迷倒小鲜肉，完全不在话下！
科幻片变成爱情片，男主光环到最后，情节设计还不错，场面打斗到位
超好看，本来没报太大期待，结果出乎意料的好看。
整体来说  剧情紧凑  该有的感情线都有  每一部分也特别感人  彩蛋加上最后的结局  特别好哭  我吹爆特效！！！！！！！中国也有属于自己完美的末日特效电影了！！！特效真的很震撼！上海堡垒值得！！！
科幻与感动并存，既有科技大片的视感也有中国军人保卫上海的感动。人物性格饱满，特效也很震感。是一部很好看的电影。
 上海堡垒打卡💕看完之后一个字燃！两个字震撼！动作戏也非常顺畅，特效也好看。最后让我夸一夸江洋小哥哥，太帅了！！！最后那里“向我开炮”鸡皮疙瘩都起来了还有最后的信息晚安，好好睡。哭了😭为了我们爱的人，为了国家和世界上海堡垒加油儿👊
非常好看，鹿晗演技超棒
作为科幻片爱好者 看了感觉挺享受 上海堡垒不似硬科幻那般的浓妆艳抹 整部电影立意深刻剧情完整情节扣人心弦 观影体验良好！
真的真的震撼，紧张得我手心一直出汗。。。亲眼看着中国上海成为以往欧美大片里的纽约、华盛顿，心里相当刺激！！！特效真的很棒！！！
特效真的很不错，母舰大炮捕食者各种细节做得真的很好。舒淇姐姐的演技没得说，她一哭我整个人心都揪起来了。江洋前后的转变也很棒，台词功底咔咔的。最后接鹿哥翻唱的《世界末日》真催泪弹了。谢谢江南老师谢谢导演🙏🏻准备二刷了
不错的电影，中国科幻片在崛起了，特效做得非常好，希望上海堡垒能卖个好票房，大家多支持中国科幻片
今天上海堡垒上映，六号我去看了点映。大家一定要去看。不会失望。刚才看到傻*豆瓣的评分，就是在想为什么这样的平台傻*呢，还有什么权威的评分平台呢。评论是客观的吧，上映之前的点映不超过六场，请问这些接近一万人的评分你们是在哪儿看的？我不是鹿晗的粉丝也不是舒淇的粉丝，就论这部电影来说，真心不错，可能是一些人跪久了，觉得中国的科幻电影就不好吧，还是对鹿晗有偏见，亦或者是收了钱呢？
很好看特效很棒
刚刚看完电影，觉得电影特效真的不马虎特别好看，演员都很喜欢，演的都很不错，虽然不能说特别完美，但确实有震撼到我，江洋和林澜之间的一幕幕都有感动到我，影片结束后面那么多制作人员，真的看到内心很感动，最后结束真的哭，整体上真的很不错，江南老师的小说特别棒，导演也特别好，鹿晗和舒淇演的都很到位。
电影整体流畅，观影效果好，演员演技在线，颜值高，值得观看
非常好看，情感线很感人，家国情怀突出，特效满分
抛开粉丝滤镜，这部电影真心不错，特效很棒，捕食者和母舰都看出设计很用心，还有上海陆沉时看着建筑物坍塌，真的很震撼；而剧情简单不拖沓，细节很棒，依依在战斗机里塞照片，江洋坐桌前修理送给林澜的礼物和面馆里的眼神交流；看演技，舒淇的眼神戏很棒，作为女司令官的沉着冷静，而鹿晗，很多人质疑他不能演好江洋，但我认为鹿晗的演技没有问题，他能够演出江洋作为大学生有的青涩，还有对林澜的暗恋，暗戳戳地偷看留恋，还有在看到林澜发的收到后的哭戏，都很让人动容，我不吹上海堡垒有多么完美，但在我看来他是成功的，6年的时间，2000多位工作人员的共同努力，打造了这么一部电影，真的很不容易，中国科幻电影加油，上海堡垒票房大卖
电影不错，很感人，最后的结局很震撼人！
里面有很多感人的场面，我还掉泪了[可爱]，战斗场面看的很激动，而且演员演技都挺不错哦！
好看   好看   好看    ！！！！
好看，特别喜欢，鹿哥，太帅了
鹿晗的必须完美！！！！
太好看了吧！鹿晗太帅了吧！泪点超级多啊
很好看啦，国产科幻到这个地步个人觉得很不错啦(*๓´╰╯`๓)♡！鹿晗当了司令还得卖肯德基上校鸡块🐔 嘎嘎！推荐喜欢乐观的去看下！有流浪地球的味道！
我很少看这种科幻片，我个人感觉特效还是可以的确实把我吓到了，每个主演演技都在线，主演感情线也让剧情更加细腻，值得去看，明天去二刷。
刚看完上海堡垒，特效也很燃，双向暗恋真的很好嗑！！片尾曲也好听！不要带着那么大的恶意，试试去看看，真的很棒！
看的比较认真，特别是每个队员投入战争时特别让我感动，特效也非常到位，演员们都演得不错，后面把我都感动哭了，强烈推荐！！！！
为了能源，为了上海，为了地球，与外星人展开了一场史无前例的战争。战斗情节既惊险又刺激。炫酷的战机，我爱了。梦想成为战士，但不希望有战争。peace.
电影中保留了原著里面大部分情节，包括男主对女主的情感，总的来说，还是不错的一部科幻电影。
特效不错 反正我从不尬吹我哥演技  我超级喜欢他唱歌
我爱你 很难说的....演员们演技也都在线 有些地方蛮戳人的👍
剧情不拖沓， 节奏很快，特效恢宏震撼，演员演绎的都很精彩，感情戏部分也很细腻。人类与外星入侵者打斗的场面，也让人印象深刻。影片值得一看
电影不错，特效很给力，演员表现也很好，支持鹿晗
上海堡垒是一部科幻型电影，动作效果做得还不错，演员们演技在线，挺不错的一部电影。
震撼感人！！
鹿晗颜值，嗓音服气！硬汉形象有进步哈！
中国电影的特效真的是越来越好了。无论是人机对战，还是城市垮塌，效果都非常的逼真，最后的沦陷一幕看得都让人觉得有一些揪心。爱一个人的感觉，鹿晗和舒淇都演得很有韵味。一个怕拒绝。一个怕没希望。那是一个或者没机会谈未来的时代。但因为有了他们，有了那些愿意用自己生命保护世界的人。让后人，有了享受和平的机会。谢谢你们。也希望。你们能，爱一个人，像最后五分钟那样。
本片情节曲折离奇 演员演技精湛 颜值在线 剧情一直在反转 非常值得推荐给大家。
鹿晗演技爆炸，感觉他跟舒淇演电影应该也学到了很多吧。电影很好看，跟流浪地球风格很像
“爱一个人，就像只剩下五分钟那么用力”，一直暗恋的江洋做到了，跟牺牲了的潘翰田互通心意的路依依也做到了。上海堡垒里的每一个人，都是我喜欢的，在面对蜂拥而至的捕食者面前毫无畏惧，不同于外国科幻中的个人英雄主义，堡垒中出现的所有人物的勇敢和自我牺牲，体现的是我国特有的集体主义，会去二刷的，堡垒加油，中国科幻电影加油！
哎呀，给老鹿面子
上海堡垒的特效诚意满满，末日到来，所有人都为了守护上海守护地球而战，危难之下，一切都变得渺小却也更显得可贵。
超级好看，太喜欢了
特别好看，满分好评，推荐大家看，特别感动！推荐！
这个电影太好看了，剧情通俗易懂好的不能再好了，尤其是最后鹿晗唱了首世界末日简直就是满分啊，歌太好听了电影好
好看，特效很震撼，感情戏戳到了泪点。
末日爱情有触动到我，特效有震撼到我，很享受的两个钟，中国科幻电影加油！
特效超级牛逼，感情线贼感人，看完出来都哭得很惨，喜欢，会二刷的
电影很好看，特效很不错。一定要看彩蛋！
体现出来超级震撼，之前看类似这样的片子，那些特效让我十分……看了上海堡垒，特效场面非常酷！！！！旁边小孩不吵不闹，肯定被震撼到了！！！多多支持
特效做的很好，剧情挺感人的哭了半天，外星侵入地球海陆空战斗那块让我记忆挺深刻的
还可以吧值得观看
非常热血 看的激动人心 全程高能 特效比一般的电影强
电影很不错，科技感很足，让人也感受到了上海的魅力。
特效做得很不错 影片中人物的感情内敛而深沉 看完更多的遗憾是两对cp都没能在对方面前袒露情感 而在最后许多人陆续牺牲的时候让人更加伤怀 能产生共情 “好好睡 晚安”贯穿于整部影片中 也更进一步加深了伤感的基调 特效与情感融合交织的电影 中国科幻能做成这样实属不易
鹿晗演技提升了好多。
还不错呦，影片特效挺真实的，符合期待，主演还挺给力的。
好看好看好看
谁说鹿晗的演技差的……明明很好想说鹿哥真的爷们 很喜欢💕
有不足，但是还是挺好的感情戏比我想象中的要多。
nice！！
看了电影，还是挺不错的，可以看到中国的电影还是在进步，感情戏挺出众的。
这特效真的不是一般的帅啊，鹿晗舒淇演技颜值全部在线，真的太给力了。推荐一看
我太喜欢鹿晗了，我上辈子就是鹿晗的老婆太爱了
奔着小鹿和舒淇姐姐来的，这个组合真的是很新鲜，颜值就不用说了，合作的效果也不错。影片的场面做的挺足的，有点大型科幻的意思。末日的凄凉感也很让人揪心。
这个电影的演员都是高颜值，鹿晗在戏里的角色还是蛮帅的，里面感人的戏份还蛮多的，还记得里面曾说爱一个人，就像5分钟一样那么用力。
《流浪地球》之后，国产科幻电影的又一次新探索，《上海堡垒》的亮点在于大场面与细腻处都兼具。科幻战争场面的营造，紧张感和末世感的烘托，标志性建筑的加入十分具有代入感；而人类和外星人的大战，令观众始终处在一个紧张的状态。或许，我们说的“国产科幻电影元年”真的来了。
恶意刷低分就没意思了，咱这电影就是好看！
特效不错，很震撼，最后的彩蛋鹿晗唱的世界末日超级好听。
灰鹰小队及整个上海堡垒战区的团结和奋不顾身保护上海，保护全世界！如果江洋早点说出来就不会有遗憾了，就像（爱一个人，要像只剩五分钟那么用力，万一我们真的只剩五分钟了呢）爱要勇敢的说出来！上海大炮出现的时候真的全身鸡皮疙瘩太震撼了！感受到了中国科幻的进步，给中国科幻带了一个好头，希望以后多出这类型的电影！最后真的哭的好惨😭😭😭（林澜，江洋喜欢你！）感谢腾华涛导演和每一位演员和工作人员给中国科幻电影带来贡献！幸苦了！非常感谢！必须支持！《上海堡垒》票房大麦🌾🌾🌾
惊艳 建议观看
这部电影属科幻类的，特效特别棒，鹿晗舒淇演技在线，誓死保卫上海的决心很触动我!
特效非常好，剧情不错
外星人的设计出乎意料，本以为会很丑，结果无论在身形还是它的速度攻击能力都超级赞，然后再次感叹一下上海大炮，实在太炫酷，从它出来那一刻就知道经费燃烧啊，整部电影的几场对战动作戏非常不错，特效满分！
好看以为是单向暗恋结果是双向彩蛋真的很好看
好，好，好，刺激！
可以 值得去看
剧情10分，特效10分，演员10分，推荐大家去看
特效音质都不错，挺感人的，江洋好可怜
电影很好看，团队很用心，演员们演技都很好，中国科幻又进步啦!是非常值得一看的一部片子，不要因为一些人的言论就拒绝哦
五年后……能修好一座城…………？一个炮还打不中鹿晗………
好看，哥哥好帅。
还行，特效不错，演员也不错
很喜欢强推 
非常好看，就是母亲大人看睡着了！！！
放下偏见去看看吧，如果你不看了我觉得你会后悔的，如果你看了觉得不好，我觉得大家都会接受你的批评的。👍 
很震撼。超级爱。江洋很帅。
特效精彩剧情紧凑 鹿晗和舒淇的对手戏非常棒 很好看的电影
江洋，仙藤基地报道。比想象中要好，最后结尾那里按电梯的动作戳到我。👼
好看好看好看 特效炒鸡棒 鹿哥帅爆了
剧情很好，鹿晗演技进步很大
很不错，好看，加油
真的好好看，《上海堡垒》就是刚！
热血，帅气，我喜欢
电影很震撼！
电影很棒，特效做的也不错，演员演技在线，最后战争结束，江洋拿回手机看信息的以后片段，确实很催泪。鹿晗的演技也很好，眼睛里可以看出那种感情。没有看过电影或是带着偏见去看的，麻烦收收手，一部电影只有放下所有的偏见才能看出好坏，不是出来上映就给随意喷的。导演 工作人员 演员为《上海堡垒》整个电影倾注了多少心血，准备拍一部电影要准备多少年？就因为您没看过或对演员有偏见，就完全否决，公平么？
我看过了，非常好看，希望大家都来观看。
我觉得还不错
绝了绝了真的绝了！比我想象要好很多啊！人物描写也太细腻了！男主颜好！而且演的也很好，眼神戏超足！为国产科幻爆灯！！！！
非常非常好看
电影《上海堡垒》向我们展示的，中国科幻电影不止一种，还有更多的可能性与空间等待探索。
特效很好，剧情是有点催泪，鹿晗演技真的很棒！👍👍 👍 👍 
不错挺好看的
上海堡垒大卖！！
电影特效很不错，很少看科幻电影的我觉得值得二刷，所有人为了保卫上海而奋斗，不惜牺牲生命，值得敬畏。后面的彩蛋很不错。
很好的一部科幻片，加油
一直期待的电影，中国的科幻类电影真的在成长，最后上海陆沉，跟最后对林澜的回忆都抓泪，让人很感动。
中国科幻电影在进步中，要支持的，我们一直在进步的，鹿晗小鲜肉的演技也有一定的进步，鼓励支持一下
电影很好看，咱大中国的特效越来越棒了，很满意，演员也很棒
完美充满惊喜
特效很棒！上海大炮和打斗场景都令人震撼，感受到了剧组人员的诚意，末日爱情真的辛酸，暗恋真的太苦了😭 祝票房大卖🎉 🎉 🎉 
看起看起，我觉得至少还是不错的
总体感觉还是不错的，剧情简单，鹿晗的演技虽然有瑕疵，但还是OK的，特效很棒，尤其是开炮的场景，很震撼。
片子节奏很快，全程无尿点，最后一局和外星人母舰的背水一战真的很刺激，最好的是除了机甲大作战这些硬核科幻部分以外，导演把人物刻画得也比较丰满，没有被大的特效场面所埋没，灰鹰小队的每一个人牺牲时可以说都是泪点，而江洋对林澜被大的环境背景淹没的爱意，也很打动人，除了影厅感觉还在那种情绪里，总之是一部科幻迷可以看，普通观众也可以看的，有剧情有温度的电影。
特别好看 值得一看 就是最后结局有些伤感 看完还想再看一遍 特效超级棒！！
很震撼也很遗憾.但我们身为华夏儿女.永不后悔.
不带任何粉丝滤镜从特效来说真的跟震撼我  真的身临其境戴着3D眼镜  对战好刺激😂（特别是最后一场战役灰鹰和机器人的激烈对决给特效点个大大的赞赞呐！！）很得劲儿😂😂从剧情来说真的很打动我友情  爱情  责任  坚守  拼这几个是很能诠释这部作品的了我泪点低  反正哭了好几回泪点低的盆友可以多带几张纸巾备用😂😂最后  总结一下“很好看也很好哭绝对不亏👌”江洋加油💪  上海堡垒加油💪大堡贝大买啊啊啊啊
很不错的科幻大片
鹿晗真的很好，演技也有提升，不喜勿喷
内容感人，特效🐮🍺中国科幻加油！
场面非常震撼，特效清晰。钱要花在电影上，不能光给演员报酬！江洋与林楠的感情让人惋惜，战争是残酷的，我们要珍惜生活，把握住身边的人。希望还有第二部，加油！！！
鹿晗的演技越来越好了 暗恋一个人本来就是兵荒马乱 他们四个人的友谊也深深触动着我 他们成就彼此 是朋友 也胜似朋友 如亲人般的存在着 最后一站 依依将合照放在一旁 可能 真如潘翰田所说的 想着念着心中的人 就可以克服战斗所带来的恐惧 也看到到了  如果剩五分钟时歇斯底里爱一个人的全部勇气 是为了这一座抬眼望去可以看到盛开大丽花的城市 为了爱的人 和这一座爱的城市 他们是那么的勇敢 奋不顾身的将自己投入战斗中  以后会一直支持鹿晗的 加油啊
明明很好看的一部电影，鹿哥也为这部电影付出了很多努力，然而有些黑子却还是不肯放过他，有些人没看过电影就在那里瞎尬黑，别人做什么你就做什么，别人去死你也去死吗？？不管怎么说，特效、演技都很OK，值得打10分！
好看，很震撼，支持中国科幻！！！！
被大家破釜沉舟的勇气所感动，在灾难面前，不退缩，不畏惧，抱着誓死拼搏的决心，即使同归于尽我们也没在怕的，这种宝贵的精神还是深深让人动容的。
非常好也精彩
非常非常非常好
剧情还行，就是那个枪的设定有问题
点赞！非常不错！特效越来越不错了，推荐去看哟
中国科幻电影继流浪地球之后又一精彩的作品
非常好看，棒棒哒
特效很棒 尤其是最后上海大炮的最后一击 场面很震撼 彩蛋一定要看啊啊啊啊啊啊啊啊
鹿晗这次演的是真的不错 演技进步了很多很多 电影很好看 中途看哭很多人
前一晚看了原著，好感江南老贼的书今天和朋友恰巧都有空就去看了，真的可以很值得特效不得不说超乎我的想象，上海从防御到反击到陷落再到重建每次都带来新的反应和震撼！毕竟是两千多人花六年心血造出来的国产科技大片深入眼球。就我和朋友而言，视觉上不会产生任何疲惫，特效合理自然不会很突兀。剧情上感情线和保卫线双重进行。感情线都是纯暗恋，甜中带涩，很容易让人回味初恋的感觉。看到演员们演绎的角色四五段的暗恋穿插，有相互也有独恋真的意想不到的戳心，不是虐心是感动。友谊线也让人不禁感慨在战争保卫国家城市的大环境下真的不容的有半点迟凝，抛开个人情怀一往直前保卫更多的人类，这种舍小家为大家的无私情怀展现得淋漓尽致
刚刚看完，给我的感觉就是钢。鹿哥好帅！中国的科幻电影《上海堡垒》让我看到了，什么是人类保卫家园的不懈精神，什么是坚守到底的精神。就是六六六六。😍 😊 
好看   反正我很喜欢 
鹿晗真的好帅啊！演技也有了很大的提高，电影的特效也相当不错，配乐高大上。一部值得推荐的好电影。
《上海保垒》是一部将城市情结和科幻元素结合的很好的一部科幻大片。抛开主角鹿晗奶油小生的外貌气质不谈，整体的完成度还是很高的。电影《上海保垒》是继《流浪地球》后又一部相当优秀的硬科幻电影。其间仙藤构造的科技堡垒和现代都市感十足的上海城市标志相互呼应，将科技城市的主题感完美呈现。而两对战斗情侣之间若隐若现的情感互动，也一次又一次的击中观众的心房泪腺。可以说，这是一部将英雄情结和科幻元素结合的相当好的电影，尤其是舒淇的表演，给予五星推荐评级。
这部影片真的是我认为国产科幻电影的一个升级，非常值得大家走进影院，最后鹿晗把贫民英雄形象诠释得很好，女神舒淇也是整部片子的点睛之笔，全场都是竖起汗毛看完整片，很棒很棒❗
上海堡垒这电影很好看，面对生死存亡的时刻流露出的战友情真的久久难以释怀，有泪点，不刻意的泪点腾导给我们带来了这样一个好作品，非常不错一部电影必须支持
奔着舒淇去的，特效不输外国，中国人遇到什么都勇往直前，冲，冲，冲，不退缩，胜利终将属于中国。
支持鹿哥 值得一看，有句台词说得好 爱一个人要想5分钟那么用力 万一真的只有5分钟呢？
真的很好看，特效很棒，同时也很感人。
特效不错 打斗场面很震撼 
很好看，至少为国产科幻片做出了新的突破！就像电影里说的那样，如果只剩5分钟，我想对：我的爸爸妈妈和姐姐说：“我爱你们！！”
非常好看，女儿说鹿晗真帅😄 
不错挺好看的，电影院也不错
超级期待和喜欢
电影很棒！演员都很棒！
很棒啊，不要因为是鹿晗而讨厌这个电影。
电影不错，影院环境也挺好。值得一看
支持鹿哥的所有作品！不接受任何反驳
很苛刻了  完美  绝对prefect❗ ❗ ❗ 首先我是lw  但是真的很尽兴这场电影首先演员真的很敬业  特效真的可以和流浪地球相比大片既视感!!!鹿晗是真的很硬汉!!!撇清流量明星  小鲜肉……代名词  每一个演员都很帮  !看到他的成长很开心  他要慢慢转型  从《我是证人》就看到了他的亮点❗很开心我喜欢的人成为这部电影的两千分之一这是两千人的努力  ❗ ❗ ❗ ❗ 大家lwjj要去支持啊！!入股不亏💛 💛 💛 💛 💛 💛  
特效完全可以！暗恋真的也太让人想哭了，舒淇也太美了叭！
很精彩！很震撼！很优秀的作品！细节不重要，重要的整个作品带给我的视觉效果！
个人认为科幻效果做的很好
70后带着00后和10后俩娃观影，左侧是皮孩子专注的神情，右侧是少女默默的边看边擦眼泪……影片结束看完彩蛋才舍得离开，儿子说：我认为特别好看，这才是真正的科幻电影～女儿说：非常棒！好感动啊，还想看一场～我是标准影迷，给10分必须的！
非常棒   鹿晗!   加油
奔着看中国人拯救地球去看的  最后脑子里留下的全是江洋和林澜的末日爱情江洋你的短信发的太晚了  林澜你喜欢他为什么不说啊[泪]     为什么要转过身去  不对他笑啊[泪][泪]如果我们只剩五分钟了 我想珍藏你的每一句“好好睡，晚安”那我呢，我爱你，很难说的，要资格的。我只能保护好你送我的那支郁金香了。
超好看，本来没抱太大希望，没想到这么好看，鹿晗演技也可圈可点，特效都很到位。
爱情科幻片，感情线挺好的，舒淇的表演很棒，可圈可点～那种眼含泪光跟世界的告别，看得人心疼，她知道她的喜欢在这种战争面前不可同比，所以深藏在心底，没能说出口的感情太遗憾了～
好看的别听信那些刷屏人的鬼话，我觉得是挺好的一部电影
很震撼，跟着剧情一起感到揪心。里面江洋一句话说得好：真正的堡垒，是大家破釜沉舟的勇气。战争真的很可怕，身在和平时代的我们要珍惜前辈为我们创造的和平。鹿晗舒淇颜值演技都在找，加油！
电影很震撼，特效也很棒，真心不错，很喜欢。
挺好的，鹿晗演技没有很差
特效很好，抛下偏见去看看吧，不会失望
唉我都不知道有眼镜
一场战争的胜利，是要用无数条人命堆起来的。。。
先说总体感觉，确实好看，科幻战争爱情片～是很典型的中国式战争与爱情，看完感觉很悲壮！看哭了！说实话，我平时是不怎么看科幻片的，这次却看的很激动，尤其是战争场面，开始感觉很震撼，后面就一发不可收拾，全程是捂着脸看完的！太爽了！陆沉也很壮观！相比之下，文戏的部分，我要为灰鹰小队的情谊打call！但我可能没有相关的感情经历，对暗恋的部分没有共鸣，不太能get～还要感慨一句，相比于外星捕食者，人类还是太脆弱了！最后，影片难免有BUG，给五星以示鼓励！会二刷的～
zqsg非常好看
小说中百分之九十都复原了，但是，我的阿尔法呢
看完啦！没有看过原著所以剧情其实比我想象中要好很多，科幻线和感情线交叉着进行，让人又燃又热血，又哭又感慨。特效真的真的真的过关，特别是上海大炮发射的时候，太酷了真的！演员演技也过关，尤其是鹿晗，满满的少年气，在暗恋的时候犹豫踟蹰，在战斗的时候热血坚定，是个少年人，也是个保卫者。暗恋永远都那么好哭，尤其是这种双向的暗恋，在家园面前，所有的情感都不值一提，可是江洋！林澜她也喜欢你呀😭😭😭😭😭
有丝遗憾江洋，你其实可以再勇敢一点但这是一个美丽的遗憾一个有梦想有热血，但是又腼腆内敛的小男孩面对比他大的林澜司令官忐忑，紧张鹿晗很好的诠释了这个角色的情感起伏他也会有退缩他也会有不安他也会害怕一个情窦初开的男孩子在战争和爱情中挣扎徘徊并非每一个主角都要是世纪大英雄，他也可以只是一个普通的男孩，一个离大家非常近的男孩林澜告诉江洋，在战争面前所有的亲情爱情友情梦想，都太渺小了在他只能眼睁睁看着林澜在他的世界里消失的时候，他是什么心情呢他一定很想冲到她面前，保护她，告诉她自己的心但是在战争面前这一切都不值得一提这是林澜告诉他的他终是坚守住了最后一道防线也失去了所有人
太棒了，震撼到我了，感觉到国产科幻电影的进步，鹿晗的演技也有了进步，真的很棒
非常好看的一部电影，故事情节感动到我，哪有什么岁月安好，不过是有人替你负重前行。舒淇还是那个女神！颜值演技全部在线！！
nice淋着暴雨去看的首映
看了预告感觉不错，期待一下刚刚去看了，特效很赞，尤其是是上海陆沉那一段。灰鹰小队的友谊也很感人，值得推荐。
江南老贼。。
鹿晗太帅了啊啊啊！！！！！
好看00000
期待了那么长时间，真心觉得不错，江洋加油，路依依加油，潘翰田加油，曾熠加油，林澜加油。
超级好看!!!!强推!!!!
中国科幻元年实锤？
电影很精彩，基本上都是打斗的场景，看得热血沸腾，主题很鲜明，打败外星人，保卫地球。鹿晗演技也可以，舒淇很漂亮，整部电影都很流畅，值得看
真的好看，电影特效制作处理的很好，细节问题也好！真的推荐去看！
超级好看!!!墙裂推荐!!
真的很好看！演技有进步！重点是特效真的牛逼啊！
真的真的好看，不虚此行！
特别好看，催泪，有几个点特别get我的泪点，爱了，这部剧大家演技都好好，我好爱这部剧，也爱坐我旁边的人！！！！
《上海堡垒》作为国内首部科幻战争题材电影，影片用大量镜头展现人类与外星文明的对抗，几场战争紧锣密集，通过仙藤供给的泡防御、上海大炮及灰鹰小队主力的战机，构架起中国科幻战斗模式。
超棒 鹿哥最帅
作为一部科技影片，首先影视视觉效果很棒，舒淇和鹿晗的演技也不错，很喜欢中间的插曲，结局有些悲壮但很好的凸显了军人保家卫国的精神，热血儿女当参军卫国卫家，题材也很好，总体感觉不错，希望票房大卖！
特效真的也太震撼了吧！！！江洋和林澜的爱情线也太感人了 ! 真的遗憾!暗恋真的太难说出口了，还错过了 ，哭死，旁边的小姐姐都看哭了，后面的彩蛋   看到林澜放的的江洋送的礼物之后心都揪了一下难受，今天是为江洋和林澜的爱情落泪的一天！真的值得去看！！！！
真的特别好看，啊啊
挺好看的！现在中国电影制作可以说日新月异，科幻片特i效果3D技术制作的不错，继流浪地球又一部好片。
还行，鹿晗演技超棒
真的炒鸡喜欢，很感人的，每个演员演技都在线的，好评
电影讲述了曾经共同奋斗的好友因为战争牺牲了，独留主角一人，使我感叹和平真好
科技特效确实可以  演员不会让人出戏可以融入剧情 我觉得可以
我觉得真的很棒啊 不说别的 特效就很厉害 很震撼 是花了很大功夫的 每个演员流露出的细腻情感我也为之动容 毫不犹豫的满分 给付出的每个演员和工作人员一个赞 努力不应该被辜负
嗯，剧情还可以，就是最后江洋咋活下来的？？？
电影本身还是不错的，不能因为对主演有偏见，就打低分…
特别好看，很细腻
类机甲动漫的科幻战争电影！人机大战超帅！真的值得一看！我们自己的科幻电影哎！
特效好看！！！！鹿晗更好看！！！是吴世勋男人啊！？！
作为一个路人来说，这部电影真心不错，特效恢宏大气，感情表达很细腻。我本来没打算说太多，但我看了很多评论，我决定说一下我的真实感受，电影是有不完美的地方，比如口型对不上，，但是说感情戏太多的我也真是不理解，哪里多？光是打仗你不会觉得无聊？对于我来说爱情真的是这部电影的点睛之笔，就像流浪地球，不也是穿插着亲情？，同样是科幻电影，穿插着感情戏怎么了？人是感性动物，正是因为有感情才能让人感动，让人热泪盈眶，才会深刻，才会让人铭记，鹿晗不能说演技好，但也不是特别烂。彩蛋中的感情戏让我很感动，抱着善良的心看电影，娱乐一下不好吗？
好电影我爱看
超级好看啊啊啊啊啊！
燃，好看呢，本人觉得无槽点
林澜和江洋的感情线我太喜欢了！！！
十分不错，情节到位，科幻视觉感官十足，看完感觉真的很不错。
喜欢看科幻片的我真的觉得上海堡垒很不错！特效也做得很可以，特别是上海大炮第一次出现和上海沉沦的场面真的震撼，人物的感情演绎也不错，江洋的暗恋，特别是最后看到林澜留下江洋送的礼物，真的感慨，还有其他人物的感情，这是部值得去看的电影，
很好看，总算是看到了历时两年出来的剧本果然高品质啊，还有鹿晗超级帅，演技也很棒
特效有可圈可点之处，演员戏份不多，有些场景很美，原来之前多次出现上海全景，是为了之后陆沉有个明显的对比，陆沉挺震撼的，加油吧，为了科幻梦想你们做出了努力，效果还行，继续进步
好看死了 后面还特别感人
剧中的科技感很强啊，每个人为了坚守最后的战场，不惜一切代价，为他们点赞，而面对江洋和林澜的感情，像剧中说的一样，爱一个人得像只剩最后5分钟那么用力，不留遗憾，好好珍惜现在
特效做得很不错，鹿晗很符合江洋的形象，好看
中国科幻片，根据小说改编，讲述外星人进攻地球，上海作为防御城市。故事情节还可以，剧中军人说到：所有亲情、爱情、理想，在战争面前都不值一提。为了保卫上海，甘愿牺牲，换取人民平安。
超级震撼的国产科幻大片，舒淇鹿晗演技在线，虽然略显稚嫩，但是瑕不掩瑜啊，这是一部关于保卫家园的爱情战争科幻电影，值得一看的！
全程节奏紧凑，特效不错，军人的精神体现的淋漓尽致，战争时期的军人让人致敬，和平时期的军人也值得人敬佩和爱护。
10分是给鹿晗的  科幻类我真是尽力在看了😵
真的很好看很有感触
鹿晗很帅，舒淇也很好看，科技电影，继流浪地球后又一科技电影，十分好评
超好看，特效非常震撼！好好睡，晚安
特效处理特别棒 演员感情表达很到位！！值得一看！~
鹿晗演技棒棒哒！世界末日这首歌也好听R1SE 无愧 片尾曲也是超级好听呢！💛 R1SE翟潇闻了解下
特效很棒  演员演技在线  支持
很好看，但最后没有把R1SE小哥哥们的MV放出来，原来MV是在电影拍摄地点拍摄的
我没有想到中国有一天也能拍出这样的科幻特效大片，每个场景都很炸，看得出制作组的用心。外星人真的很厉害，感觉还会功夫呢！中国战区基地也很符合未来感，操纵无人机很酷，总之，特效是真的赞啦～其次是演员，鹿晗饰演的江洋真的把暗恋把握的很好，那种小男生会在暗恋的人面前羞涩，也会在去见人之前仔细的挑选衣服，偶遇吃面也很值得回味，在最后，希望每一个人爱一个就像只有5分钟，用力去爱吧，大声说出来吧
是怪我太感性，还是电影或许好看😭哭死了
上海堡垒真是八月一大亮点，在它的光芒下什么哪吒 都不值一提！男主女主感情线贯穿全文 特效也棒的一批 值得推荐（滑稽保命）
今天休假去看了电影，出乎意料的好，科幻战争加暗恋情感，都表现得很不错，电影整体值得十分，强烈推荐，感受一下中国本土科幻，望能在细节是处理得更好，继续加油！
好看，特别好看，特别好看
真的不错，还是值得一看，网上确实黑的有点过了吧
“爱一个人，要像只剩五分钟那么用力。万一，我们真的只剩五分钟了呢？”上海堡垒的特效真的🉑️，上海大炮（约束场炮）真的有、震撼到我，没有白费两千名工作人员六年的努力；中国科幻电影真的开始起步了💪🏻武打戏也是一样，有看到导演所说的演个被踩死的人也是需要技巧的了🌚感情戏是那种很细腻的，每一个眼神、动作都在表现一些东西，不得不说林澜和江洋真的是意难平了😭希望大家真的放下心中的成见，去看看这部电影，一定不会失望的。最后一定要赞扬鹿晗的演技和台词功底，将我心中的江洋含蓄内敛的感情和英勇热血的精神挥洒的淋漓尽致（还有其他演员也很棒！）
很好看啊，鹿晗超级帅，剧情也很有带入感，各种大型特效真的很棒！！！为国产科幻片打call，是个很好的开端！
特别好看！发，快去看吧。
小鹿有进步，女神还是那么美，特效也算过得去。支持国产科幻剧！
还不错 画面很激烈
好看~后面很燃
剧情不错.看是鹿晗主演瞬间都不想看了
好看喔震惊喔
特效做得很逼真，音效也很棒很震撼。感觉身临其境，演员演技过关，细微的神情表达出了人物的心理。
第一次看哭的电影，外星人捕食者太灵活了身手敏捷。上海堡垒，上海沦陷。世界末日。我的世界将被坠毁
特效挺不错的呀，值得看
江洋林澜加油，上海堡垒加油，中国首部科幻片，剧情不错
鹿晗好看，若爱情部分增加些就更好了！
看完真心觉得不错，不管是世界末日这条主线，还是男女主角的感情线，都非常细腻，细节处理特别特别好，值得一看。
这部电影很震撼！虽然说是科幻电影吧但是确实跟我们的现实很贴近！未来说不定就会可能发生.到影片最后才知道林澜是喜欢江洋的，或许只有江洋不知道吧！很震撼也很感动！！！
没想象中好看。但是还是要鼓励一下鹿晗。现在的流量明星不好混了 加油姐妹
很棒啊鹿晗演技真的进步好大啊
简直太好看了
emmm...鹿哥很帅，剪辑很好
特效超好，很炸裂。
电影非常棒，久违的一场科幻片，鹿晗哥哥好帅啊！舒淇姐姐很漂亮，演技也很棒，推荐大家去看!
被世界末日这首歌吸引来看，电影值回票价。
必须顶一个，能坑一个是一个😜
☺ ，加油！
"电影很好看，有感动，有牺牲，有勇敢，有震感。特效很好，很完美。很多很多都说不出来只有自己看了才能感受到，最后战争结后，江洋给林澜发的""我喜欢你""发送成功了。但是……唉:-(最后回忆江洋填志愿对林澜说:请问你是哪个战区的？后面鹿晗的歌声响起的时候我真的要飙泪了，江洋的朋友爱人战友很多都为了保卫上海牺牲了，战争真的很残酷，正如林澜说的，什么亲林，爱情在战争面前真的很渺小(原话不知道应该就这个意思吧)，江洋说，""一座城市的伟大之处，不在于高楼大厦车水马龙，而是生活在这座城市的人，他们的坚守和牺牲。""最后我想说的是我们之所以和平，是因为在我们看不到的地方有人默默的保护我们！看电影要自己看，才能感受到。"
挺好看的，还不是因为朋友一直在我身边说话，不然我会觉得特别好看，可是男主有点可怜，结果和你们想象的胜利不一样，慢慢期待吧，，真的很好看，而且居然满座了
好看好看！特效赞！剧情很燃！江洋和林澜的感情线很戳我！千万别错过最后的彩蛋！
真的非常好。
很震撼，3D效果很好！鹿哥也很努力，很棒，里面特效不错，上海堡垒这么多年的努力会得到好的回报的，鹿哥演技还有待提升，不过作为歌手演技这样也很好了，这部科幻大片值得去看，感人！剧情也还好，nice!!!
看完了，公平点我觉得真的不错，为什么那么多人恶意刷低分ಠ_ಠ舒淇真的好漂亮，鹿晗把暗恋演的也很好，特效牛逼就不用说了吧！！对我来说至少七分的电影！！介于恶意的一星那么明显，还都是没买票看过的，那我就打五星支持一下好的国产电影，咱也不太懂专业的特效啥的，反正看着真的挺震撼一点也不出戏，不比国外的差！！最打动我的是两个女性角色的牺牲。 舒淇从一开始的海报： 战地巾帼 何让须眉，到大丽花下的自白，一个女军官的使命感跃然眼前。到最后上海重建的半片旧海报上的林澜，我跟着江洋一起流下了眼泪。美丽强大的人物牺牲，是战争的残酷，也最触动人心。
个人觉得这是今年继《阿丽塔》之后第二部特效很赞的和外星人对战的片子，而且画面和镜头很🈶美感，赞
值的去看看，不错！
10分推荐，不愧是滕导的片子，科技玄幻，爱情动作，一气呵成，很好看，推荐！
很棒鹿晗很棒🥰🥰
那🉐 吧！但生命只剩下最后五分钟...嗦碗面再死
今年上映的流浪地球和上海堡垒让我看到了中国科幻片的发展前景，内容丰富，个人感受而言，的确戳中我的泪点
中国的科幻题材电影少之又少，基本上都是不足以满足观众，之前看过的科幻题材电影，拿的出手的也就只有流浪地球了，纵多的赞美之词都可以用在它的身上。         但是，直到今天看了上海堡垒之后，特效真的特别用心，呈现出来的效果也基本上可以说是一场视觉盛宴，相信真的不枉准备了这么多年，演员也在全力演译角色们保卫上海的决心，总体来说比较震撼，支持!
东方明珠电视塔永不倒
鹿哥的电影就是不赖！
中国的科幻电影在进步，特效什么的也做得很棒，支持！
很好看，特别的感动。爱一个人就要像只剩最后五分钟那样爱。上海堡垒的防御是我们破釜沉舟的勇气。 很棒！特效很有科幻感。
带女朋友来看的，3d效果超好，剧情很吸引人，必须好评!
爱鹿晗❤ ❤ ❤ ❤ 
很感动，特别是我鹿最后那句“向我开炮”泪奔，有很多人都说剧情不是很好，我觉得还不错，总体来说😝 😝 😝 😝 😝 鹿晗最帅
0808看的点映场，并不是专业的点映点评人员，作为观众就简单说一下吧。1、剧情：可以夸奖的地方是前情简要铺垫的很直接，不啰嗦，能让观众一下子就进入气氛中。整个剧情都是一环扣一环，看的时候会不太理解，看完才会恍然大悟。最后彩蛋真的是本片的点睛之笔，赚足眼泪。2、特效：特效很有未来科技感，战斗画面足够强大，从片头到片尾处处都是特效遍布的感觉。个人感觉陆沉的特效差了那么一点意思，就是那种宏观壮烈的牺牲感与共情感。3、情感：除了剧情、特效，再值得说的地方就是情感了。你生命里的每一个五分钟，真的很重要！！！在爱情上大家的演绎很精彩，尤其是主线cp情感！4、总体上，这部剧在我的标准线里是优秀的。
我太喜欢啦，很感动
一场很不错的电影 演技都不错 支持中国科幻片 加油💪
超好看，本来是奔着R1SE的无愧去了，后来就被情节和人物俘获了，推荐去看
国产电影进步很大，上海堡垒科幻效果不错，无人机群战很给力，视觉冲击力十足，感情线也很感人，战争年代一切都很渺小，珍惜和平
这部片子好看，特效是真的棒，里面还有我喜欢都鹿晗。
是粉丝。可以说前面确实有些平淡。但后面。真的不停哭。很感动很悲伤。有彩蛋。千万不要走。
这种片子看完完全值得票价啊 特效燃炸 感情线含蓄但最后彩蛋真的是惹人暴哭啊  现在大家看片口味都这么刁钻的吗？以为是烂片结果完全超出预期好吧 支持一下 会推荐给朋友看的
情感超棒，所有人为了最后一击拼命的时候哭死了，江洋我爱你！！！
上海堡垒票房大卖
特效太棒了啊啊啊啊啊，鹿晗演技不错诶，真心喜欢（原著党表示很满意）
特别好看，3D很震撼，爱一个人就要像最后五分钟那样用力。最后说一句，鹿晗真帅！
我觉得蛮好看的，有很用心，真的
好看好看好看！！作为科幻题材的电影，特效过关很厉害，看的很过瘾。情感表达的部分，演员表演到位。导演厉害啦～世界末日响起来时哭的稀里哗啦，鹿晗神仙落泪。最后看到江南出现啦～
特效真的很棒，末日下的爱情也很打动人，中国人也可以拯救世界的。不多说，中国科幻继续加油！
整部剧科技感非常强，画面特别震撼，剧情紧凑，特别好！鹿晗好帅，舒淇也好美！！大力推荐，喜欢喜欢，超棒！
尊重原著，在震撼我们的同时，又让我们感动，为上海主战场打call👍🏻👍🏻👍🏻
第一时间来看这部片子，中国科幻的片子本来就少，一定要多多支持。片子特效还是很好的。支持国产电影，支持新一代的年轻演员！
非常好看的一部电影 还有我的女神舒淇很美
作为国内科幻片来说还是比较震撼的，鹿晗演技也不错👍
上海堡垒作为国产科幻片，电影里的特效画面制作相当细致。感情线方面有江洋对林澜的暗恋之情，也有战友并肩作战的情感，好好珍惜现在，希望世界和平。
非常好看，眼泪一直在眼眶里，值得二刷，这部电影真的非常好看，电影结尾，也有点遗憾(看完电影不要急着走)
我是一个只会哭只会叽哇乱叫的小孩呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜哥哥以后多多拍电影吧！舒淇姐姐好靓！导演辛苦了！0809上海堡垒呜呜呜呜呜呜呜呜
上海堡垒，一部非常优秀的国产科幻电影，特效震撼，演员的演技炸裂，感谢2000多位工作人员的辛苦付出6年为我们呈现出了这么优秀的科幻电影！希望大家放下偏见，用路人的身份用心感受电影，公平评价！
鹿晗太帅了，帅死了！！！
场景十分劲爆，江洋一句向我开炮，十分感人，表白江洋小哥哥，赞赞赞
电影真的很好看 抛开鹿晗粉丝的身份 剧中的特效和场景真的让人动容 不单单是出于对上海堡垒的保卫 还有林澜和江洋暗暗的感情线  是一部不错的电影 灰鹰小队抵抗外来入侵时的坚韧和牺牲自己保卫上海的决心是整部影片最出彩的地方 请各位抛开对鹿晗的恶意 专心客观的评价这部花费两千人六年心血制作的国产科幻片 忠于内心 不对任何演员抱有恶意
特效超级燃，场景完美，片尾曲好听爆了，表白江洋
特效完美，看的很爽，节奏紧凑，记得看彩蛋，歌一响我就泪目了
路依依身材真的棒。爱了爱了，中国科幻大片既视感，剧情丰满，强烈推荐，不可错过。
以后能打票房的只能是在质量上过硬，遇火炼真章的那种。正因为如此，观众对于电影的审美标准越来越高，不仅注重编剧的故事逻辑，导演的功底，还有对演员演技的挑剔。
两位主演演技很在线，感情戏，战斗戏都演的很到位，好评。
奔着滕华涛，舒淇来的，国产科幻片也想关注一下，我妈总是拷问我鹿晗是谁，演员？歌手？综艺咖？趁机给我妈科普一下，都是。这两天看九州缥缈录，看也是江南原著改编，这个也是原著编剧。
看完了，是影院最后走的电影讲述了在不平凡环境发生的平凡的事电影设定的末日背景还是较合理的，因为资源短缺争夺，有外星生物加入，但资源问题早是人类不得不面对的问题。地点又在我们熟知的上海，很容易引起共鸣！每个人的人生都离不开价值。电影让人惊喜的是并没有刻意突出主角，而是把其他人物和国家城市的价值结合体现，不是只有伟大的人才值得歌颂，就像电影中，乘风破浪后也不一定成功有人可能觉得战争下爱情会不值一提，但在末日前谁都想到爱的人甚至想就在身边，末日爱情带着一种近乎残忍的浪漫穿插在整个电影，最后尘埃落定，逝去永不返还爱一个人，要像只剩五分钟那么用力万一，我们真的只剩五分钟了呢？
感觉主演们演技在线特效也很棒真的超感人
还可以，结局不孬
看完《上海堡垒》以后，感到非常的震撼，作为中国首部科幻体裁的电影，超级棒！从2013开始准备到电影上映，有两千多个工作人员的努力和不辞辛劳的付出，每个人都在不断探索，中国的科幻电影真的有超级大的进步。还有很多人都在说鹿晗不适合这部戏，我想他们应该要去看一下原著，电影里的江洋是一个大学生，鹿晗演是很适合的，而且导演在之前就注意到了鹿晗，认为鹿晗就是江洋这个觉得最佳人选，认为“江洋就是鹿晗，鹿晗就是江洋”。同时导演也表示鹿晗在剧组的表现特别棒，可以打满分。还有舒淇也表示鹿晗特别的敬业，拍戏过程中一直在片场。我还想说鹿晗真的特别努力，演技有很大的进步！鹿晗加油！支持鹿晗！支持江洋！支持中国科幻电影！
真的很棒，鹿晗加油！
鹿晗这部剧的演技有提高 大战现场也很壮观 很用心的一部片子 在感情面前 国家大于个人  嗯 喜欢 感谢滕导 江南 以及所有主创和幕后 为我们中国带来的一部科幻战争爱情片 很感动也很喜欢
蛮好看的，真的好看
超好看，节奏紧凑，场面宏大震撼，非常精彩，片尾曲也很有代入感，鹿晗很棒👍🏻
表白我家鹿晗，很好的一部电影，笔芯，嘻嘻嘻💓 💓 🙈 🙈 
好看，建议大家都去看看
非常好看，灰鹰小队江洋
之前看过滕华涛导演的一些影视，知道导演对情感细节方面一直不错，这部电影同样也是，对于暗恋这个词，整部电影贯穿都拍的特别细腻，仔细用心去看，暗恋不止针对俩位主演，副cp的感情也同样是，说不出口的暗恋真的很心酸也遗憾但也很唯美，如果给你最后五分钟，把该说的都说了吧，记得一定要看彩蛋，导演对四位演员的暗恋情节刻画相当细腻到位！外星人的设计出乎意料，本以为会很丑，结果无论在身形还是它的速度攻击能力都超级赞，然后再次感叹一下上海大炮，实在太炫酷，从它出来那一刻就知道经费燃烧啊，整部电影的几场对战动作戏非常不错，特效满分！
特效真的不错，看着很好看。而且舒琪真的好美啊气质美女
鹿哥的演技爆炸，太感动了
国产科幻战争片，看完觉得特效很棒很震撼，捕食者、无人机战斗也很精彩，还有电影表达的家国情怀、友情、暗恋之情都让人感动，总体来说国产科幻战争片刚起步做成这样很不错了，可以看，值回票价！
太好看了趴，特效满分，有一段真的看哭了
总之电影很震撼，特效很赞，情感戏很好，电影特别好
致敬军人，感动
很久没看科幻电影了，感觉场面还是很震撼的。比较温情的电影，脑海里一直在想起那句:如果你的生命还剩下五分钟。要好好的生活，爱自己，爱家人。在可以为他们做什么的时候不留余地。
好看男主好看，男主长累帅，太爱了
作为书粉，感觉已经达到预期了。电影剧本对整个故事性加以精简，感情线删繁就简，清晰明了。特别契合的是选角，江洋的年轻热烈，林澜的若即若离，再加上宏大的科幻效果。最后的小番外回忆了他们的初见，还有林澜放在箱子里的江洋送给她的花，而我终于得到我在书里一直想要找到的答案了。
非常好看！喜欢鹿晗和舒淇的搭配！画面震撼无与伦比！
真的蛮不错的 情感表达跟充沛 
很好看，大家快来影院体验下，特效绝对国内一流水平！
特效完美 剧情很棒 
好看，最后看哭了我鹿太厉害/:strong 了
好看到爆了！
电影很好看，特效做的很棒，爱一个人，要像最后只剩五分钟那样用力。
我今天早上刚去看过 我觉得很不错 1.好几处感动的地方 而且特效超级超级好 有种身临其境的感觉 2.鹿晗对舒淇的暗恋也超级有看点 这部电影 有为保卫国家而战 有为了自己的亲人，爱人，朋友而战  特别是那一个个拿着蜡烛来缅怀那些牺牲的战士们 我觉得值得一看，中国科幻一定会更好，希望大家看过再来评论，我不希望一部好电影就这样被埋没
说实话，为鹿晗而来，但被剧情吸引，特别是鹿晗说向我开炮的时候泪奔了，希望有第二部，支持鹿晗，支持上海堡垒，支持江南
放开偏见才玩的开。特效做的非常用心，能体会到电影的热血。值得二刷！
舒淇太美了，鹿哥演技依然在线，特效蛮赞的，剧情还原度也还挺高，总之超爱啦！
电影很还原原著了，只是这些刷低分的人真的良心不会痛吗？这是多少人的心血，就被这些键盘手毁了。请不要为了黑而黑，接受批评到不接受无端尬黑。上海堡垒加油
总体来说很不错 值得一看的一部电影。一开始对鹿晗没感觉。现在路转了粉 。 不赖不赖
很喜欢，场面很振奋人心，让人激情澎湃。故事情节引人入胜，让人感动。
刚刚看完上海堡垒回来！平心而论，整部电影的特效，暗恋的感情线，结尾的彩蛋都会给人特别大的震撼！我同学一直到看完彩蛋出来还在说江洋和林澜是相互喜欢的啊！这部电影带给人的震撼不止我说的这些，还有很多的地方小细节都会给人带来许多的震撼！二千人六年的心血，希望不要带着有色眼镜来评论或者观看，希望能以一个平常的心态来观看这部电影。
很好看！！特效完美！！演员的演技也都很好
好好睡，晚安。❤ 
小鹿眼睛依旧清澈～无论如何支持中国科幻一波，准备回去看下原著，剧情设定与力意不错，团结，青春，战斗，热血，真挚的情感。中国电影加油！
未来世界外星黑暗势力突袭地球，上海成为了人类最后的希望。非常高科技的感觉，国产这个样子可以了，主角和杨澜的爱情结尾很感人有点可惜。
为中国感到骄傲，科技的觉起，友情，亲情，爱情，和中国军人的勇气，深深感动，整部剧都是热泪盈眶。
电影真的太好看了，，鹿晗太帅了叭！3D效果吹爆了。。制作的太炫酷了，只不过最后林澜死了真的太遗憾了，，令人好感动啊！实力吹爆鹿晗的颜值♥
我认为一般故事情节枯燥乏味
超好看，为了鹿晗哥哥的颜值也要打满分!制服诱惑诶!!!演技在线，不浮夸，值得看的!加油＾０＾~
只为了看鹿晗，当司令帅呆了！！！演技也越来越好了，继续加油！冲鸭！！！
值得一看，满分谢谢
江洋(鹿晗 饰)好帅。
好看 支持鹿晗
很好看 效果很震撼 鹿哥也太帅了吧 片尾曲i了i了
特效震撼，值得一看
我爱你要资格的...很难说出口 爱一个人要像最后五分钟那样用力，万一我们真的只剩五分钟了呢
冲着国产大片去的，特效很不错，大炮启动-发射的时候很燃。故事线仍有一些缺陷，但国产科幻电影起步，我持支持态度，继续加油！为了更好的国产科幻！！
#电影上海堡垒##鹿晗上海堡垒# 其实本身很少看科幻题材的影片！但是上海堡垒真的很不错！鹿哥演出了 少年暗恋的形象！！和外星人对战时 我也跟着很激动！战友牺牲时真的很感动！特技效果也特别好！！真的超级值票价！最后！如果还剩五分钟的时间！！请一定要把该说的话说出口啊！！！（夸爆我鹿最后一幕 神仙落泪😭我好爱！！❤️）
非常科幻，演技在线
好看好看好看！！！
好感动，很自豪关键时刻还是中国有用^O^
好看 剧情不错 值得一看👍
好好好，鹿晗巨帅!
就是喜欢😍😍😍😍
感觉非常的感人，非常棒的一部电影，非常喜欢
舒淇真是个气质美女呢
以上海为地标的科幻再现，人类获得高级能源“仙藤”遭遇外星文明的抢夺，大城市在对抗中陷落，上海成为人类最后的战斗堡垒！激烈的战斗展现了人们的斗志
很好看 特效很好很不错 棒
特效值回票价 为中国科幻打call 暗恋的小情愫特别打动我 我还要带男朋友二刷～～
电影很好地保留了原著中的精神内核：关于爱情，关于生活，关于希望。特效不错，战争场面足够宏大，算是国产科幻题材又一次新的探索，值得鼓励！
战争特效很燃，战争背景下的暗恋情愫很细腻！演员演技都没得说，很自然！值得一看！中国科幻电影会越来越好！
用心喜欢七年男孩 如今成长成了江洋 鹿晗加油＾０＾~
刚看完 鹿晗暗恋自己的老师的故事  哈哈哈哈哈哈 特效可以的 。可以看看哈。
很好看，期待了很久的电影，今天终于上映了，江洋很帅，😘 很好看哦
今天跟朋友一起去电影院看的，特效真的太震撼了我没想到中国特效能做到这么好，起初看预告片的时候以为特效会比较普通，但是在电影院看的时候真的没的说！！！舒淇演技没的说，鹿晗也很好代入感很强鹿晗小哥哥加油＾０＾~，看到中间的时候真的泪奔T﹏T，就是国家正在面临灾难，军人用自己的热血去守护着国家那刻只要你抱着一颗热爱祖国的心肯定会感动，江洋和林澜的感情导演拍的很细腻暗恋的感觉真的恰到好处，很喜欢这部电影，感谢导演能拍出这么好看的科幻电影让我感受到中国科幻点不必国外电影差！看猫眼上有人黑这部电影真的你当我们是傻子吗不会自己去看，10分这部电影值得这个分数！中国科幻加油！
特效真的很赞！无人机和上海陆沉那里真的很震撼！有二刷的冲动。
真的很不错，整体的画风，剧情都很好。演员的演技也很到位。
没想到鹿晗的演绎还不错呢，里面的画面什么非常不错，剧情也很刺激，推荐一下……
还不错吧。。。
太刺激了，很好看，电影票买的值得，希望多拍拍这样的电影
特别好的电影，看完了觉得特效特别好，制作团队用心了
鹿晗演技在线～
很棒，效果震撼，要看到最后有彩蛋呀
特别燃，特别炸，鹿晗从没让我失望
舒淇演的十分好，鹿晗的演技也很让我惊喜，剧情真的很动人，值得一看
电影挺好看不错
哥哥永远是最棒的
啊，刚看了，特效真的可以啊，有几个画面，真的特别棒，很震撼，特别最后一段，鹿晗演技也是可以的，加油！
结尾我真的哭死呜呜呜
特效全程在线！！！ 导演感情线也把握的很好！演员演技也挺好！总之就是非常可以啊！推荐推荐！中国科幻加油(ง •̀_•́)ง ​
好看！真的特别好看！
真正的堡垒，不是泡防御系统，不是上海大炮，不是灰鹰小队，而是所有人破釜沉舟的勇气，特效很美，末日战争中的暗恋是没有结果的，林澜走后，江洋，你有没有一丝遗憾呢?
太好看了！鹿晗演技太好了
历时六年，成就了这部电影，从选角到后期制作，每一个工作人员包括演员都有在认真的参与这部电影的制作。这部电影很值得去看。
特别棒，影片贴别有感觉，尤其是鹿晗真的好萌
挺好看的，本来以为剧情就是很老套的那种，结果给我带来的意外还是很多的，有很多都没有想到，特效也挺好的，很棒，推荐
挺好看的，比想象的好
整个影片真的超震撼了 保家卫国 战斗到最后一刻 真的很感动 鹿晗演技真的超大进步了 眼神很到位 剧情里面他想发信息给林澜 问她自己表现怎样 原本一开始是“我今天表现超棒吧”变成“我今天表现不错吧？”最后变成“我今天表现怎样？”一层一层的变 像极了我们给喜欢的人那种原本的自信到自我怀疑 最后是自卑 细节很给力👍让我更注意到路依依这个角色的演员演技也是超级棒了 特别是后面快牺牲那段 转身回眸真的演技爆发   看完后 希望每个人都能勇敢一点 主动一点 喜欢一个人啊 受了那么多委屈 怎么可以不让ta知道呢 所以勇敢表白 不要留遗憾 事与愿违 谁不知道明天和意外谁先来临呢.
很久没有看过鹿晗的电影了，这次来看了以后，感觉进步很大啊。整个剧本的故事还是非常的流畅，情节设计也是蛮到位的。突出了中国的元素，看着上海感觉很有味道哦！科幻片还是有点意思的啦！
超好看，灰鹰小队江洋，你好，太棒了
超级好看，喜欢鹿哥，喜欢江洋，远远超过期待值，喜欢灰鹰小队的义气，真的很感动，记得“爱一个人要像最后五分钟那样用力”，也记得“好好睡，晚安”
科幻与爱情的结合，还有中国人的爱国之心，后面的结果让人对中国军人感到敬佩，岁月静好是因为有人替你负重前行。
看了那么多的电影，第一次写评论，说说我看这部国产科幻电影的感受吧！电影剧情紧凑，剧中的每一位演员都演的很好，不出戏。科幻特效非常棒，全程让我紧握拳头，比较紧张。末日爱情和那些为了保卫上海，保卫人类而牺牲的热血青年，让我感动的热泪盈眶。真的值得一看，希望我国的科幻电影越来越好
超棒！特效感觉震撼，虽然冲着鹿哥来的，但是电影真心好看
为了鹿晗看的  超级好  鹿哥的电影  以后会继续支持的  爱 ❤ 视觉不错  很有代入感  超级好
还可以，整体都觉得不错。
很震撼的一句话：真正的堡垒是人们破釜沉舟的勇气
很感动，真的心疼江洋
不错的，场面特效都有很大进步，外加中式爱情故事，值得一看
特别好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
电影真心不错，特效做的没话说，剧情吸引人，总之支持国产科幻片越来越好
好喜欢最后的那个小队指挥战斗的时候，年轻人为了国家牺牲的精神还挺感动的。特效做的出乎预料的好。这一部以后可能会不停的拿来做对比，肯定会有好多科幻片说拍的比这个要好的多得多，但是它终归是走出第一步的。鼓励一下
上海大炮最后一次发射的时候特别感人。整部影片思路非常好。最后时刻非常感人
很好看，我鹿帅呆了😍😍😍。
剧情不错、特效出色、值得一看科幻电影！！！
谢谢导演把这么好的电影带给大家
国产战争大片，不仅仅有大场面，大效果，还有友情亲情，捕食者设计很棒，我看来要粉一波了。关于指挥官的爱情:在这个残酷的时代，温暖而美好的爱情是让人心动不已的。盒子里的花证明也喜欢江洋
超级震撼，特效很棒，赞
特效真的完全ok，我也看了很多部欧美的科幻电影了，我觉得差距并没有非常大。打斗场面非常流畅壮观，战争面前每个士兵都是英雄，最后一场战争的时候有几幕对普通士兵的特写让我泪目了。不过真正流泪还是在彩蛋的时候，林澜在电梯里悄悄的按住打开电梯的那个键等江洋出来也是，默默的看着江洋也是，在私人物品的盒子里把江洋送的郁金香存放的好好的也是，真的让我流眼泪了。反正整个影片最让我感动的就是所有人都是英雄，灰鹰小队只是这无数英雄小队中的一部分。江洋真的让人惊喜，他和林澜的感情线是这个残酷的战争中温情的一部分，为整个影片增添了亮色。上海堡垒不是上海大炮，也不是泡泡防御系统，是所有人破釜沉舟的勇气。中国科幻加油。
很好看，鹿晗超帅的，电影院环境不错、空调给力，工作人员服务态度也很好
特别赞！！！刚开始就被特效震撼到，二刷发现第一遍好多东西都没有看到！已经准备三刷了哈哈。中间和后期有点难受，想哭但是哭不出来。路依依和潘瀚田太可惜了！江洋林澜双向暗恋但是林澜却牺牲了太遗憾了！！！整个电影下来内容特别紧凑，母舰出其不意地到来，打斗场面特别爽，特效真太棒了！全员演技在线😍鹿晗的眼睛还是那么有灵气，舒淇还是很赞，演路依依的那位小姐姐爱了爱了。细节真好多，感人😭😭😭看不够，希望导演拍第二部吧！！！
真的很好看有几个泪点反正我是看哭了鹿晗真的进步了支持你鹿晗！演的真的很棒了不过还需要继续成长，鹿晗风雨无阻一路向前！继续加油！永远支持你
刚看完，说下感受。特效很好，仙滕基地，上海大炮，母舰，最后上海陆沉都很让我震撼，觉得江洋和捕食者有段打斗我很喜欢。刚开始的那些武器也很喜欢，感觉特精致，看的时候我就想亲手摸摸哈哈哈，感情戏觉得鹿晗把暗恋感觉演出来了，看得我贼着急，想替他给林澜表白。总体我感觉很棒，路依依那段给我看哭了，想打4星的，但是最后江洋那滴泪我很喜欢，任性地多加1星。
特效做的很棒！中国科幻加油！！
特效完美，非常好看，演技在线，支持支持
震撼，帅，偶像演技有提升
作为国产科幻不错的，给以后得科幻外星人积累经验开路了。冲着这，我都要给个赞
后期的打斗场面非常震撼，满满的高科技感。人物内心独白随处可见，家国大事面前也有儿女情长。
好感功，支持鹿晗
不错，鹿晗颜值演技双在线，虽然结局很惨烈吧，但是很贴近原著，推荐～
场面太震撼了，视觉效果非常棒！！看到了喜欢的鹿晗，开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪，推荐大家去看看上海堡垒，真的非常棒！
中国科幻的新作，题材新颖，值得一看。
这可以说是中国第一部科幻战争片了。里面的特效做的真的是绝了，每一个细节都是值得品味的，电影的氛围也不知不觉让人陷入电影里面。是一部值得再细细品味的作品。
啊啊啊，太好看了
十分推荐，小鹿颜值炸裂，超级喜欢。剧情超感人，
所有人的奋不顾身 所有人的英勇奋战 三次哭点都是因为牺牲 希望所有演员继续努力 未来可期
超级超级好看，鹿晗还是一如既往的帅气！建议看的时候带纸巾，因为真的很催泪！“爱一个人，就要像只剩五分钟那样，万一真的只剩下五分钟了呢！”原来最后林澜也喜欢江洋，可惜在保卫祖国面前，没有时间顾暇爱情。超级喜欢这部电影，强烈推荐大家去看。
比我想象的好看qwq虽然前面节奏有些慢，但是后面真实好哭qaq啊呀信念感真的感动，其实我觉得最后留在江洋落泪那一幕挺美好的qwq
特效八分，剧情五分，人物八分，可能是我看过小说，对剧情还是比较深刻，总体来说还不错
中国科幻在崛起！一定要支持的！喜欢舒淇！演的好好啊！
真的太好看了
鹿晗太燃了啊！整部片都很好看!!
影片科幻效果不错 能体会到中国人面对战争时候的勇敢和不畏 剧中演员演技也不错 支持
江洋，林澜也喜欢你！！！哥哥演技真的很自然了，不会很尴尬
特效跟剧情融合的很好，80%的打戏很刺激，特效超级棒，演员演绎的很精彩，眼神处处流露出真情实感，不做作，一切都恰到好处
我不知道好不好看，因为老子一直看媳妇来着，哈哈哈
非常好看❤❤
演技很棒，可能是自己泪点高，但是周围的人倒是哭了，挺好的
超级好看！看哭了！
可以和好莱坞媲美的一部科幻动作大片，滕华涛导演厉害。
亲情，爱情，友情，完美诠释。
看完了 感动的哭了好几次 在中国科幻电影还处于起步阶段的时候 导演和演员以及成千上百的工作人员愿意去让中国科幻更进一步 6年的制作 导演和演员的辛苦 2000多位工作人员的努力 创作成了今天的上海堡垒 努力的人值得被鼓励 被称赞👍拯救世界的不一定都是西方的superstar 它也可以是像江洋这样会害羞 也会不敢跟喜欢的女生表白的小男生 这样充满东方气息的科幻片才是属于我们的中国科幻电影！江洋很棒！导演很棒！上海堡垒的工作人员更棒！！
非常好的电影值得推荐，有助于睡眠。从头到尾睡的很香。
好看好看好看
我是相信有外星人存在的，所以，安逸的同时还要考虑未知事物对人类的影响，这个影片很震撼，引起了人类对未来生活，以及未来生存的思考。
电影超好看，大制作的特效，演员们的演技也很棒，电影内容深入人心，讲述当前最严重的资源问题，军人们的英勇奋斗让人感动。注：泪点低的人请多备纸巾
特效：作为中国第一部科幻战争片，特效绝对下了大手笔，不论是母舰、上海大炮、上海陆沉，都很不错，中国也可以做出科幻片，实属不易感情：有两条感情线，都是含蓄的暗恋，很符合中国人表达感情的羞涩之感演员：灰鹰小队的四位都很不错，既有年轻人的热血活力，又有为国捐躯的勇气与毅力。林澜最后看到上海陆沉时的无助与绝望的眼神到位彩蛋：彩蛋一定要看！看了之后整部剧才会完整个人感受：开场十分钟就开打，是真的战争片无疑了，影片中的中国军人、武器等，拯救地球的终于是中国人了，自豪感油然而生。美中不足的地方是在于剧情，不知是不是因为片长短，有些不完整，交代仙藤略有仓促，但作为中国首部科幻战争电影，还是值得支持的
值得一看的电影。不得不说这部电影在特效上是花了功夫的，虽然可能还不能和国外大片相比，但是可以看出诚意，做得还是很不错的，这方面很值得肯定。其次，没有一味的强调个人英雄主义，这里面的每一个为上海奋斗的人都是英雄，都让人骄傲。舒淇果然还是气质女神，气场强大，鹿晗的表演也是让人眼前一亮，片尾曲很好听。希望中国科幻电影可以越做越好。加油！
真的好看！特效震撼，剧情给力，超出预期！
特效很好 总体都很好 值得肯定的一部电影 特效也非常炫酷演员很敬业 声音很到位
鹿晗长大了..
好看的，本色演出，丢丢刺激
在战争面前，人类的亲情、友情、爱情都变得无比渺小。特效比想象中的更好，中国科幻未来可期。彩蛋一定要看！
为了我男神女神  挺好看的
非常非常好看，鹿晗真的好看
非常好，超级好，无敌好，巨好
超级好看，就是影院挺冷的，哈哈哈哈，还有就是没什么3D效果，其他都特别好
特效真的好震撼！！！无人机战群，上海大炮和上海陆沉那里震撼我小区有点像银河护卫队地球防御无人机战队，捕食者吓我一激灵。缺点是电影节奏好快，很快就结束了。不得不提一嘴的是这个神仙爱情！！彩蛋绝了原来是双箭头啊！好好哭！
好看好看好看
很少发影评，朋友是鹿晗的粉丝，推荐我去看，看之前不了解剧情，也没有抱过多的期待，所以整体下来，感觉有点超出意料，很多人都在黑鹿晗，我真是不懂为什么，电影中间有几句台词我觉得他确实说得清楚，给人感觉有点过于温柔了，但是整体还可以啊，演技到底怎么样，难道大家看不出来吗？而且我相信他会越来越好的。其他电影的特效什么，我作为一个不专业的，普通的观影人来看，我觉得可以了。希望大家也能客观地评价，不仅仅是对演员，也是对整部电影的尊重。
炒鸡喜欢，nice
特效让人震惊！我希望大家都能去看看这部良心之作，中国科幻已经发展到了相当之高的水平。影片除了让人叹为观止的特效外，故事情节也很流畅细腻，有很多小姑娘都看哭了。总之，这是一部没有让我失望的作品。
挺好看的  特效做的真的可以啊   国产特效很棒了希望继续做出更好的作品
非常震撼，特效太好了，中国科幻加油
特别好看，灰常满意，最后手机有个回信多好！导演前面那个画面，有个工作人员的名字拼音好像写错了…
鹿哥演技真的比以前好，永远支持鹿哥♡
刚刚上映就来看了，音效和摄影真的做得很不错。剧情打3.5分，特效4.5。总体来说很不错。众志成城才是一座伟大的城市。
鹿哥演技提升很大❤️ ❤️ ❤️ 作为粉丝真的真的超级感动‼️ ㊗️ 上海堡垒票房大卖
太好看了叭鹿鹿太帅了叭
特效很棒啊！！！演员也很好！！！
超好看，祝鹿哥票房大卖！
真好看特效一级棒 鹿哥超帅 林澜也好漂亮
挺震撼的  就是不知道为啥  可能是坐到靠前排了 脑壳疼😄 😄 
好看，特效特别好，感情线处理的也好，看的都哭了，会去二刷
嫩牛满面 爱鹿晗
特效超棒的，很少有实景拍摄，难度要不流浪地球高很多，情节很好，男女主的感情让人感觉一丝心酸，灰鹰小队队员之间的感情更是坚不可摧，电影结尾很感人，一幕幕回忆让人欣然落泪，后面有彩蛋哦！
好！好！好！值得去看，希望抛开成见，这部电影肯定会让改观，加油，祝票房大卖
很好看，很震撼！江洋对林澜的感情很动人！鹿晗演的很棒！希望可以再看一次！
特效很完美，前面剧情不是很好，后面剧情特效爆炸，鹿晗结尾很入戏，歌也很好听，彩蛋赢走了我的眼泪
科幻片属流浪地球和上海堡垒最好看，没有之一
好看！！！！
真的特别棒。最后江洋给林澜发短信的那一幕真的哭了。鹿晗一直在进步。加油。
早上和朋友去看了首映。视觉效果和特效太震撼了，看起来好爽，感受到导演和制作团队真的下了很大的功夫了。还有上海堡垒一起并肩作战的那种团队精神特别令人感动，看的我也跟着攥紧了拳头，就是非常燃和热血的感觉！！！后面的每一处牺牲也都是泪点。悲壮。我也好喜欢感情线，打动我的是末日面前江洋小心翼翼的暗恋和不敢说出，是成熟且温柔的林澜，还有最后林澜保留着的那只郁金香。啊，我好心碎。（真的，大家一定要看完彩蛋！！一定要看完！！！！！！
这部电影，前半部分我觉得严格一点只能是及格，科幻和爱情好像被分割成两个部分，但是后半部分对我来说是可以给满分的，我本来是冲着帅哥美女的爱情故事去看的，但是最打动我的还是上海沦陷之前，无数军人们要守护上海到最后一刻，这种为了伟大事业做出伟大牺牲，甚至献出生命的剧情我真的没有抵抗力。顺便，请大家看到结局不要走，看完彩蛋，想起了我来看电影的初衷，我又开始意难平😭
好看，里面的江洋特别帅，里面的内容也非常的丰富，每个人演的都特别认真，面对困难肯牺牲自己，只为了自己的队友，非常值得我们看
视觉盛宴，江洋:好好睡，晚安
江洋，你为我们骄傲，加油
剧情精彩，代入感很强，小鹿演技进步很大，继续加油
今天刚看完 很不错的电影，从特效来说绝对不是随便应付人的预告片特效，母舰 上海大炮 泡防御指挥中心 捕食者 AV28和无人机，每个细节都看得到制作上的用心！演员的表现也不会让人调戏，邵司令带领挥官们为上海大炮传输能量 即使捕食者很快就将他们的基地摧毁也没有人逃离，林澜坚守在深渊之井直到上海陆沉，潘翰田为了保护泡防御系统亲手按下自毁程序，陆依依抱着必死的决心坚守在仙藤基地外与无数捕食者同归于尽，曾煜以身为饵吸引母舰和捕食者移动至大炮最佳射击区域，江洋为让上海大炮能够打中母舰以自己为目标冲向母舰，无数的军人在战斗中牺牲 就算知道自己不是捕食者对手也绝不退缩！上海堡垒 让我看到中国科幻未来可期！
我能说啥！能说啥？！虽然在我眼里特效还是有点瑕疵（我对科幻电影要求比较高哈）中间感觉有点掉帧（可能是影院播放器的问题）。但导演牛批！真的牛批，感情处理在这里是真的厉害。层层递进的剧情，你不入戏也入戏了。我一开始真的很冷漠了。但后面真的不错。腾导厉害值得一看。艾玛😭我最受不了死党被这样搞😭真的要哭。bug啥的，可以忽略
开篇就震撼了，场面宏大，前面几场战斗很酷。鹿晗好帅，音乐也很有气势，各种设备外星战舰展现出来的效果非常满意。
超级好看，很感动，还以为江洋会牺牲呢，很惊喜！
好看好看，鹿晗太帅了
很棒很有feel
鹿哥太帅了！！！
加油！其实真的挺不错的
在贴吧有的说这是烂片，我觉得还是眼见为实好！
一大早儿到影城看了，爽！飞机逗外星人那儿真逗儿~ 说到爱情，唉，暗恋这种事儿，谁又说得清呢~ 更何况家国危急存亡，情爱都是多余了，又怎么说得出口？
很好啊！！！值得去看！
特效很足，棒
很好看，值得一看
很棒很好看，不错
震撼，科幻技术，震撼
在科幻大背景下拍出这么细腻的文艺爱情故事，不错，期待更大突破
人物感情细腻 特效也很好 支持鹿晗 多处细节上的表演可圈可点 是个非常好的感情类科幻大片 很喜欢很喜欢很喜欢
鹿晗爷们死了！！大炮锁定我！向我开炮！
作为国产的科幻片，很不错，支持国产。
看完又激动又感动，鹿哥棒棒哒
没啥可说的，真的好看！
上海堡垒！超好看der！！！末日面前，人与人之间的感情表现的很细腻！特效真的100分！大场面燃到爆🔥炸到爆💥看到上海陆沉那刹那，鸡皮疙瘩都起来了！！！然后bgm配的真真好！！片尾彩蛋让我泪目…简直棒呆！
我爱江南大大！！！等了这么多年，终于等到了！！真的超级好看！好多书里的点都踩到了！！哭死我了，带父母再去看一遍！！！
非常震撼！很棒哦
鹿晗帅帅77  喜欢 
特别好看😊 
很好看，特效神了，演技也有代入感
好看好看但是看不懂结尾哈哈哈
因为不能剧透。我就简单说两句。剧情特别好。结局感人。看完电影不要走。后面还有。最重要的一点是。男主特别帅！
捐躯赴国难，视死忽如归。
特效很震撼喽
鹿晗也太帅了吧！！
超爱！！！！
超好看 我鹿哥也太帅了吧
鹿哥演技提升了不少，其中江洋暗恋林澜的眼神，希望能跟自己心爱的人并肩作战这是江洋的愿望，以及在战争后手机信息那一段的情感戏江洋的一滴眼泪给人呈现不一样的感觉。最后预祝票房大卖！！
影片很不错，尤其是最后路依依牺牲，感动
 实在话我是怀着忐忑焦虑的心情去看这部电影的，整个过程中，心情由忐忑变紧张再到流泪到最后松了一口气，确实我挺满意的！【1】之前看过滕华涛导演的一些影视，知道导演对情感细节方面一直不错，这部电影同样也是，对于暗恋这个词，整部电影贯穿都拍的特别细腻，仔细用心去看，暗恋不止针对俩位主演，副cp的感情也同样是，说不出口的暗恋真的很心酸也遗憾但也很唯美，如果给你最后五分钟，把该说的都说了吧，记得一定要看彩蛋，导演对四位演员的暗恋情节刻画相当细腻到位！【2】外星人的设计出乎意料，本以为会很丑，实际上超级炫酷
特效出乎意料的好！片尾曲简直神来之笔，鹿晗最后那一滴泪感染到我了。。。
《上海堡垒》导演滕华涛 主演鹿晗 舒淇 2000多名工作人员的努力 今天看了 作为中国首次的科幻电影 我觉得很不错 整体的剧情是循序渐进的1.鹿晗饰演的江洋 很足的少年感 喜欢林澜却不敢表达 他的梦想很伟大 灰鹰小队团魂炸裂 三次泪点都是因为他们的牺牲 我觉得鹿哥的演技真的有所提高 而且进步很多 感觉到这个人物是活的 也是有演技的 2.舒淇姐姐饰演的林澜作为司令官 她有自己需要负的责任 所以在爱情面前她只能放弃 同时我觉得她对江洋也是有些好感的 只不过首要任务是击退外星人 保护地球 真的很棒 推荐大家去看
特效良心，感情线很棒，加油🤗 
我觉得超级好看，特效也不错，灰鹰小队江洋，随时待命～这句好棒啊
  整体的剧情内容比较新颖，但又有感动和勇敢的情节在里面，对于江洋的那句:“真正的堡垒是人们的勇气。”还是很有触动的，支持，希望票房大卖。【比较幸运买的票有导演和舒淇的见面会。】
很不错的电影，剧情紧凑，结构完整，特效很用心，人物角色刻画让人印象深刻，将小人物的爱情与家国情怀很好地融合，恰到好处，对中国未来科幻电影充满期待！！！
超级好看！本来是冲着我家男团去，结果被惊艳到了
鹿晗很帅，无人机很酷，今天的幸福是多少人用生命换来的，一定要天天开心呦
国产科幻片，真心的不错！鹿晗好棒👍🏻
好看，特效特别精彩， 画面很有真实感，整个感情线也很流畅，后面的彩蛋也特别的感人，电影制作的也特别棒，导演和演员们都很辛苦，《上海堡垒》真是良心制作，这部电影让我看到了中国的科幻电影的未来，期待中国能出更多的科幻电影。
你们那些鹿晗演技差的人是针对鹿晗。针对别人，先考虑一下自己有没有资格来嘲讽别人。你们那些恶意的差评都是针对鹿晗的演技，说什么拉低票房，对于鹿晗的黑粉有必要这样子吗？有意思吗？很好玩吗？做为一个真正的鹿晗粉丝，就该为鹿晗做主。真搞不懂你们这些黑鹿晗演技的，说他是女的，也很有意思是吗？我还说你不男不女，先考虑下自己说话前打草稿了吗。
感觉跟原著确实有变动，不过电影都有时长的局限，所以很难展开也是正常的。不过特效确实不错，感情线嘛，暗恋的感觉拍的还可以，结尾回忆部分加上世界末日，还是挺催泪的，主要是鹿晗和舒淇也够看的啦
上海堡垒的背景是离我们现在这个时代的科技水平很近的一个时代，但是也有许多高科技武器，算是一个比较现实题材的科幻片，没有过多的像外国科幻片里那样我们现在摸不着的东西，所以你可以在里面看到许多与现实搭边的科技水平所制作出来的武器。所以在这样的科技水平下，地球人对来自宇宙的外星人几乎没有抵抗能力，自我感觉地球人在外星人面前像蝼蚁一样。但是，在这种极端不平衡的战斗力之前，人们还是尽着自己的努力来保护我们的家园。在这样的背景下，人们没有了亲情、爱情，人们不敢在这样一个战火连天的时代说出自己对心悦之人的爱，因为你不知道自己是不是下一秒就会逝去。但是，每一个人都敢于为另一个人而牺牲。加油，上海堡垒！！！
特效很震撼，中国科幻加油💪
特别好看，超喜欢
很喜欢原著，本来挺不看好这部电影的。看完感觉还不错诶！小说核心的情感保留了，还有很多看小说时看不到的大场面啥的。可以，比我想象中好看！
非常棒的科幻精品电影，大制作大明星大主题！场面宏大，特效逼真，比好莱坞有过之而无不及！人物突出，细节生动，感情戏细腻感动。今年不可错过的国产大片！
片子完成度还可以，中国人反击外星侵略拯救地球还是比较热血的。总体感觉，如果用做菜来比喻，就感觉高级厨师做了一盘中国特色的西餐！
特效真的牛逼！！ 剧情不拖沓 暗恋的心酸也有👍
看完了，很震撼！！！泪点也多
真的不错，场面很震撼！中后期节奏很紧凑，特效很满足，希望中国科幻越来越好！
很好看，支持中国科幻！
奔着鹿晗来看的了
很棒很棒很棒
电影整体来说还可以 特效做的很好  舒淇出品  必属精品
非常好看的一部电影，主要在于特效，鹿晗演的很棒
上海大炮出来那里真得有点震撼，好多的战斗场面，挺热血的，特效值得称赞！江洋和林澜之间暗戳戳的爱恋也挺让人动容得。总之，好看！
 非专业人士，抱着忐忑的心去看的，因为真的不确定值不值得一看，但是看完以后我想说一句：值得一看（一定要看彩蛋彩蛋交代了感情的前因后果）特效很不错，感情表达很细腻，特别是暗恋的描写，眼神暗戳戳的，让我想起自己的暗恋😂
末日下的爱情总是显得过于的奢侈...电影真的很不错的，作为国产科幻动作片，在我看来特效是完全合格👍 👍 👍 
特效震撼，看得非常过瘾，上海陆沉的时候，心都揪起来了。感情线细腻，暗恋真的意难平，为什么呀！爆哭！感觉纸巾带少了！值得一看。
吹爆特效，谁看了谁知道😏 作为科幻片，科幻特效为基础真的很可以了，就是剧情太少了，缺少一波三折那种起伏吧
电影个人觉得可以，科幻电影主要的是特效，而它达到了，推荐一下，值得！
电影特效蛮好的。演员的人设很丰富，导演给演员们一个超突出人物个性的镜头。
特别好看，最后音乐响起的那一瞬间感觉整部电影都特别有感觉。
特效明明也是可以啊，旁白也吼吼听！还有情感方面，保留了暗恋这一条线，改编或者弱化了小说其他感情线，但对科幻电影来说也够了吧，时间不够啊_(:з」∠)_。结尾的两个彩蛋，一是经典歌曲翻唱配合电影的催泪神来之笔，二是最后短信以后江南老贼花絮特别出演。各位一定要守到电影最后一刻啊！
上海堡垒票房大卖
真的无敌巨好看，感觉到了经费在燃烧！既然是科幻就先说说特效吧。咨询了做特效的朋友说：“十分厉害，首先特效的体量非常大，都是超大比例的东西，做大比例特效很难很浪费时间。其次是大比例里的细节做的也够好，水流的动态，渲染的质量，空气环境的氛围都做得很好！国内的特效很少能看到把大气环境氛围做到这麽好的，拿到好莱坞也不算次的。难点就好比给你一个画布，一个刷子，一堆染料看能画成什么样。还有一点就是这种超大体量特效对硬件要求非常高，国内没有几家公司能承受得起这麽大体量的渲染，估计光这个渲染费用一天几十万十几万都不够”再来说说剧情紧凑，很戳泪点彩蛋一定要看！演员那种在末日下压抑的感情渲染的十分到位！
舒淇女神魅力四射，“小仙肉”鹿晗演技日益精进，国产科幻迎来新篇章，这次由我们来拯救世界，保卫我们的家园。
巜上海堡垒》是滕导六年的心血，在全体工作人员和演员的共同努力下终于上映了。请不要恶意点评。谢谢
good，很好
江洋真的太奈斯了吧！
江洋太帅了。
早晨看的第一场，人还是挺多的我觉得电影真的很好看电影从一开始就很炫酷，视觉听觉都非常震撼！科幻片又精致又热血的感觉，特效不错看了绝对不亏的！我虽然不懂军事，但是看了各种各样的枪支炮弹还是觉得很酷，后面出现的上海大炮和泡防御真的都太厉害了！感情线在末日气氛的烘托下总是显得好悲壮，来不及说出口的话，总在试探又后退的心，一起眺望的远方，喝过的酒，斑驳的照片，为自己为家国淌下的热泪，每一个简单又难以实现的小小愿望，盛在盒子里的郁金香，连同不肯舍弃朋友、故乡的决心和勇气。这些就是上海堡垒上海堡垒真好看！演员们真的都很棒！充满太平的世界真好啊！
挺好看的，剧情紧凑，挺感人的，中间队长和路依依牺牲的时候感动哭了。珍惜当下，为中国军人点赞特效很棒！还有进步空间，尤其是路沉的时候相当震撼，中国科幻加油！
说实话特效挺震撼的，中国科幻正在进步，这部电影让我看到了进步。剧情方面看过原著的我倒是觉得没多大改编，一个半小时呈现出来的剧情框架和情感都和原著差不多符合，满意了满意了。
超级好看！中国科幻的进步之作！鹿晗的表演很自然啊，少年感十足！
非常好看特效很棒
本来看到主演有点犹豫的，但看完我想说：真的值回票价！！中国科幻真的不差！！！
我感觉真的触动到我的心了，我好爱
鹿晗眼神太温柔
暗恋也太好哭了555555555
哇噻  真的好好看   超酷  超超超好看  
好看诶，个人觉得好看。战斗场景真的高能，影院太冷了，一直憋尿看，有一幕差点吓尿了，突然就出来了捕食者。最后世界末日响起时还挺想哭的，但是还是影院太冷了，千万别坐这个影院第七排。
筹备了六年的电影，果然功夫不负有心人，看完真的被特效震撼到了，路沉的效果真的很好，江洋对林澜暗恋也真的太美好了，彩蛋真的不能错过，最后江洋实现了自己的梦想，来到了老地方，流下了一滴泪真的感动到我了。总之，从各个方面来说，都值得去电影院一看。林澜，江洋喜欢你♡好好睡，晚安♡
以上海为战场的科幻战争片，上海陆沉的时候，看到自己熟悉的地方倒塌，毁灭，让我有一种共鸣感，整部电影泪点也很多，从潘队开始我就不停的哭，每个人都在守护地球，抵抗外星人，江洋与林澜的双向暗恋还好在彩蛋里填补了遗憾。值得一看
科幻片里还有爱情真是好有创意啊，冲这个创意也得给这个上海爱情故事一个五星好评
刚刚看完电影，感觉还不错，特效做的还真可以，尤其是最后的战争场面，陆沉很悲壮。太空战来临，人类显得渺小，没有超级英雄，靠的是团结和牺牲精神，从司令员到普通战士都坚守阵地到最后一刻。东方式的含蓄情感贯穿其中，彩蛋不要错过。
很震撼看完，感觉呢中国在特效方面又有了新的突破，相信中国会越来越好
     电影和我想像中的挺不一样的，我想象的上海堡垒，是一朵摇曳的海上花，求不得，爱别离，暗恋的酸涩满溢其中。   但是这部却是一朵末日狂花，让你觉得，在末日面前这份感情是如此的渺小。这份感情就像朵含苞待放的郁金香，金灿灿的，纯粹而动人，这朵郁金香或许不会开放，但却永远是它最美的样子，他是那片紫色大丽花时代的印证，永远留在江洋的心里    我并不是个科幻迷，甚至对这类题材电影完全不感兴趣，上海堡垒，我觉得，他真的很符合科幻片，辉煌壮丽，战斗场面非常多，几乎从开头打到结尾，前部分有瑕疵，但是后面一段十分出彩，最后陆沉，真的非常宏大很动人。包括最后的短信，感人至深
提前几天买的票，儿子上网看到了书的简介，还担心会不好看，今天看完，真的是十分震撼，又一部十分好看的国产科幻片，值得一看。
科幻特效还不错！
从选角到制作到后期 好几年的大制作 在上映前就很期待 今天上映去看了 来说一下自己的感受 特效方面 真的很牛逼 后期制作不错  打捕食者 保卫地球 保卫上海 让我有好几个地方是想流泪的！就感觉心里很激动 像世界末日了 大家都在拼死保卫地球 灰鹰小队里每位成员的热血 那股劲很让我感动 成员之间的感情 尤其是牺牲了那里 不由得让我感觉 军人真的很强大！！！就感觉保卫地球是重中之重 在这些面前 感情亲情真的不算什么！说到感情 江洋对林澜的感情 真的是看得我很想替江洋表白 每天的好好睡晚安！以及上海陆沉 最后一条短信！还有最后彩蛋里 林澜放进那个保密盒里江洋送她的礼物  ！最后说一句 彩蛋真的很好哭！
无人机与外星捕食者战斗的场面很震撼，江洋与林澜的感情戏，看似平淡却异常感人。‘‘爱一个人要像最后五分钟那么用力，万一我们真的就剩最后五分钟了呢？’’这绝不仅仅是一部科幻片，还是一部爱情片。
友情，爱情，牺牲，守护。电影很震撼，其中也不乏感动，每个人都誓死守护家园，不怕牺牲。
特效特别好，看的特别激动，有些地方有点小感动。有点遗憾，为什么江洋不早点告白！
真的很震撼！！！！！上海陆沉
震撼人心.
买了票忘记看了
我觉得特效做的非常好，内容也很感人（个人意见，反正我哭了），觉得这部电影很好看，很值得大家观看
超级好看啊，今天和一个鹿饭去看了首映，哈哈
看完了，1.几场战争场面很紧凑，“上海大炮升起时太炫酷，特效震撼不错”2.林澜牺牲路依依灰鹰小队舍命奉献赚足泪点，感觉人类生命太脆弱3.“上海大炮”没击中失败江洋成为引航大喊“向我开炮”这一整段非常完美4.林澜有回复“收到”感觉江洋了无遗憾，其实挺希望江洋能有一人陪。值得看
挺好看的，我一直以为江洋是单相思，结果彩蛋才发现 原来林澜一直默默关注他，而且最后的保存物品也是江洋送她的花。感动了。。。没想到江洋最后没死，厉害了。
首先，特效很不错；虽然不是很多，但整体还是不错的，希望并支持我们的科幻片能更上一步。然后，我个人觉得内容不是很丰富，但每个演员的个人设定都很丰富，导演几乎都给演员们一个超帅超酷超突出人物个性的镜头。最后我想说的是，鹿晗越来越努力了，演技也在进步了，而在这次的电影中，不再是以往的小鲜肉形象了，而是更man了。继续支持鹿晗，期待他更多的好作品，音乐也是。
我和朋友去电影院看上海堡垒，朋友是个科幻迷。本来不是很看好鹿晗舒淇的，结果看完后，觉得鹿晗就是最好的江洋，舒淇也是最好的林澜！特效更是惊艳！！特效是我和朋友对这部电影最最最满意的地方！！！！特效我吹炸！！电影更多的地方是特效！！！很多场景的特效真的震惊到我了！！！！剧情上很多安排也很合理，很感人！！！别错过！！！！！
在乱世之中，每个人都是英雄。
影片从几年前立项到今天首映，针对鹿晗的恶意就从没间断过，很多人骂片方为什么选鹿晗当主演，好好的片子给毁了，现在告诉你原因：当年流浪地球和上海堡垒先后立项，两个项目都面临着同样的困境，没有大咖愿意出演，需要流量艺人加持，但没人相信中国能拍出自己的科幻片来，流浪地球选定的某个流量艺人拍了三天就退出了后来才有屈楚萧来临时替补，但鹿晗相信，当上海堡垒找他时他就一口答应了，你们应该也知道几年前他有多火吧。还有人说有鹿晗就不去看，我说句公道话，鹿晗演的不差，电影也很好看。中国科幻不易，中国科幻一直在进步，中国科幻加油！上海堡垒加油！
非常的完美。。。
科幻战争电影首次将主战场设置在中国，上海也成为了离国人最近的未来战场，令人期待，那艘满载着“捕食者”的外星母舰长达900公里，是月球直径的四分之一。这位“巨无霸”敌人初露面容，悬浮在上海上空的母舰仅露出一小角，便覆盖了大半个城市。
偶像的表现真的挺好的，他很努力！！
上海堡垒花了六年打磨，科幻人努力不白费  希望中国科幻之路越来越好。上海堡垒是中国人打外星人的科幻电影，故事背景是全世界都沦陷，仅靠上海的部队跟外星人对抗，《上海堡垒》完成了一次“不可能完成的任务”。整个上海市都成为战场，更为影片打上了鲜明的“中国化”标签，战争爆发效果很震撼，上海大炮，泡防御系统……后面的末世打斗非常精彩，尤其是上海大炮和陆沉，又宏大又悲壮。
一部中国特效史诗级别的片子前50分钟特效简直太nb了真的有那种特效的感觉，感觉中国特效进入了一个新的阶段而且剧情特特别棒力挺，《上海堡垒》
好好好看，中午有时间出来看电影了。电影院看的感觉就是不一样。好赞👍
5555555哭得我头疼 泪点低的人还是别化妆了 特效太美了！末日下说不出口的爱情真叫人心酸 一定要看到彩蛋结尾，全篇感情戏的精华！5555太好哭了
冲鹿晗来的，太帅了，特级很炫酷！！！
背景音乐大气磅礴，特效真的是震撼，林澜和江洋的感情很细腻很美好，会让有过暗恋经验的人产生共鸣，上海堡垒真的是视觉盛宴。强烈推荐！！！
挺不错的，挺不错的，挺感觉还可以。OK
超好看😭😭😭😭😭想向全世界安利！！最后我真的哭晕5555我的眼泪不值钱嘛，眼线都哭没了！以及，一定一定要看彩蛋！（跑过来人身攻击我骂我的人，这样显得你们真的很low，说我收钱的你给我钱嘛？）
电影非常好看，鹿哥继续努力啊，加油(ง •̀_•́)ง
很好看，鹿晗和舒淇演的都很不错，科技感十足，支持上海堡垒
特效赞泡防御挺美的上海大炮一出水好震撼捕食者智商还挺高都会偷袭了音效不错情节紧凑剧情再长点就好了
画面感很强，人物形象深刻，剧情很紧凑，剧情中感动人的点很多，引起了我们的深思，画面效果特别强烈，特别震撼，不禁感叹，中国电影事业的蓬勃发展，希望我国电影越来越蓬勃向上
制作有水准的国产科幻灾难片，甚至有好莱坞制作的影子，有点《环太平洋》的意思。鹿晗的演技也有提高，片中俊男靓女不少
喜欢，大爱鹿晗
孩子喜欢看 我也被感动
真的很用心了，等了两年的电影，果然没有让我们失望！！！爱了
其实挺好看了，后面科幻战争戏很精彩，我都哭了好几次，这是部不错的电影，值得观看
特效真的很nice，感情线很到位，演员们真的很棒，给我感受很深，祝票房大卖！
上海堡垒 中国科幻末日片，特效一级棒，国产电影真的很棒！我们都为人类的幸福家园而战，奋力拼搏！保护我的家园，好电影🎬
超级好看啦啦啦江洋超帅的
为了鹿晗去看的，真的特别棒，特效特别真实，特别特别炫酷，太爱鹿晗了，祝上海堡垒票房大卖💪 💪 💪 💪 加油江洋加油鹿晗
真心不错！！！
太燃了！！特效满分
整体很震撼，值得一看
好看  喜欢 喜欢
特效做的好牛逼啊  如果爱一个人  请把她当做世界最后五分一样爱
特效合格，感情戏流畅，可圈可点也有进步空间的一部电影。没看过就评分，不至于不至于。中国科幻有更多的打开方式有更多的讨论空间不是更好吗？
我太太太喜欢陆沉那一个片段了😭彩蛋看得我一瞬间泪目 好喜欢配乐世界末日
不管好不好看，国产的科幻片都是要支持的
挺好看的，每一部电影都值得被鼓励。可能我看的电影太多了，并没有太震撼我的点，但总体来说还不错👍
个人感觉很棒哦 特效做的特别好 全程内心非常激动 非常喜欢这类电影 编剧脑洞很大哦 还是比较有意义啦3D效果特别棒 希望国产科幻类电影做的越来越好
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
特效很好。剧情感人，鹿晗饰演的江洋很适合，超出期待。值得观看！
电影挺好看的，特效做的很好，鹿晗演的也很好！有点感人！
太好看了，，炸了，，祝票房大卖
好看，鹿晗超帅
特效场面看的特别爽，最后一战真的👍演员演技在线，建议两人以上观看，因为你需要有一个给你递纸巾的人，我的眼睫毛～我的双眼皮贴～
国产科幻电影又一力作 特效画面震撼人心 鹿晗演技进步也很大 还不错的 愿中国科幻电影越来越好！
整个电影看下来都很好看  特技也很好
儿子喜欢，他一个人看了，说很好看，替他打十分
特效厉害，人帅，剧情OK，推荐观看
去看看就知道了哦，
是看完了想二刷三刷的电影啊
我鹿太帅啦！！
不错，很喜欢
我爱女二和鹿晗
有些大场面很漂亮 用这么久时间来打磨 很值得
电影很好看，特别是那几个震撼的镜头
我一直都喜欢石凉的风格，说话的声音很有军人风格。这次他的戏不多，不过总司令的威风还是很到位的。特技效果也可以，舒淇的感情戏太多，军人风格不足。
特效很好，看到最后真的哭的稀里哗啦的，江洋看林澜的眼神真的太温柔了叭！演员们都很棒，演的很到位。代入感太强了。大家为了守卫一个地方共同努力真的很棒！看的人热血沸腾，中间想上厕所硬生生憋到看完😂祝上海堡垒票房大卖！这个特效和内容真的都很好。
很棒的电影，现在中国的科幻电影做的越来越好了，支持，
很不错，剧情特别好也特别激动！很喜欢！看了之后特别感动，感触特别深的是中国电影质量在蓬勃发展！
炸裂好看，特效很燃，支持中国科幻
很不错，特效做的很好，配合3D效果太震撼了，鹿晗的演技也有提升！
太棒了，喜欢喜欢
如果只剩五分钟，也要用力去爱❤
很好看，超乎了我的想象，真的超好看，国产的科幻片也能这么好看
剧情很棒！国产科幻片也很棒！
对鹿晗不感冒，电影是没上映之前看了评论说好才买票来看的，看完发现不怎么样，天诶 热评说得很好看的不会都是水军刷出来的吧？
超级好看超级刺激
去看了电影，特效很棒，看他们炸上海好爽，因为我就在上海读书23333熟悉的城市沦陷崩塌好刺激😂陆沉的时候惊到我了，末日上海，又悲壮又美感情线很好！导演很会处理细节，演技真的很好，我真的能感受到江洋暗恋的酸涩、彷徨和期待，几个眼神看得我心碎😭舒淇姐姐演的林澜好美啊，我以前get不到她，但我看了电影以后觉得江洋爱上她很正常，要是我我也沦陷和原著相比剧情改动挺大的，路依依那条线有变化（划重点）（想剧透，不我不可以），当成一个新故事也🉑就是有点短，感觉还没过瘾就结束了，其实可以更丰富一点，不过结局处理得很好，一定要看彩蛋
好 非常之好.💛 鹿晗 💛 
真的是一部良心的片子，剧情、特效都很不错，节奏很好👌
没看过原著，也不常关注科幻类电影，但是看过电影后感到很震撼，震撼导演坚持了六年之久的决心，震撼特效的完美，同时也震撼演员们的演技，以及所有工作人员的努力。上海堡垒可以说是在科幻片上的大踏步，他会给中国的科幻类电影带来好的影响。希望大家可以在空余时间去看看这部电影，力推！！！
整部影片的效果不错，演员的演技更是不用说，总之这是一部不错的电影，很值得
好看，挺震撼的。军人风采，军人气节。
末日到来，世界沦陷。感谢你们的坚持，做出了一部属于中国人的科幻电影，感谢小熊导演、江南老师，以及台前幕后2000多名辛劳2000多个日夜的工作人员以及主创，一切都将是值得的，中国科幻电影雄起～
江洋的梦想是成为一名指挥官，他最后成功的被封为了一名司令，所以我们要有梦想，只要努力，总有一天会成功的。
好看。。。。。
中规中矩，毕竟是17年的造型。特效也还算可以，中国在科幻片方面本来就弱，继续努力吧。
很喜欢，很好看
特效超级棒，作为科幻电影是合格的，很多场面都是非常壮观的。而且，鹿晗的演技一点问题都没有，把暗恋的感觉诠释的很好啊，让人看着就觉得心酸。而且主演的戏份都不是很重，大段大段的场景都是打戏，和捕食者的战斗。推荐大家去看，记得片尾有彩蛋，看了有惊喜。
特别好看特别燃
上海堡垒整体观影感觉还不错。感觉很多人都是对鹿晗有偏见，在没有看这部影片就说不好的，我真的觉得不够客观。影片细节处理很不错，上文做了伏笔，下文都有呼应，我觉得还挺细的。
太好看了👍 👍 
鹿晗表演非常到位，表情非常丰富，喜欢能够从眼神中看得出来。我觉得他们年纪相仿，也非常合适谈恋爱。剧情逻辑呀，有序。好呀好评呀，我这个糟老头。
超级好 鹿晗演技特别棒
视觉上很震撼。
太棒了，电影特效超棒！中国🐮🍺
上海堡垒电影真的好看啊，特效什么的也都挺震撼的，演员的表现也都挺好，尤其是鹿晗嘿嘿，总之就，对上海堡垒很满意
舒淇姐姐也太好看了！！！a的一批鹿晗的演技增长不是一点点6年苦心呕血巨作得到回应太开心了“灰鹰小队江洋 随时待命！”
特效没得说，一部片里8成特效，但剧情依然能展现清楚，演员演技也都在线，总体来说超出期待值，看到了中国科幻片的一个大进步，上海堡垒加油！！！
上海大炮二次开炮给我都印象超级深刻，那个陆沉的特效看的我都没眨眼，开炮失败后的绝望，最后向我开炮的那段非常精彩，中国科幻加油
真的是个不错的电影，鹿哥演技棒棒哒，最后眼睛好有戏，一只眼流泪
非常好看，特让人非常的震撼
我真的感动哭了，特效太牛逼了，一开始就高能，后半段全程高能。
我鹿最帅，不接受反驳，
今天看完电影后安心了 一直很期待 特效很不错 几度热泪盈眶 羡慕灰鹰小队的友情 江洋的暗恋好遗憾  江洋林澜cp感还是有的 鹿晗这部剧的演技有提高 大战现场也很壮观 很用心的一部片子 在感情面前 国家大于个人  嗯 喜欢 感谢滕导 江南 以及所有主创和幕后 为我们中国带来的一部科幻战争爱情片 很感动也很喜欢
超级好看呐，我就知道江洋不是单项暗恋，不过有点可惜，林澜牺牲了，这是一部很值得我们看的电影，最后，爱江洋爱江洋爱江洋
这特效**爽就完事了！干翻捕食者中国人拯救地球和世界！
刚看完上海堡垒，挺不错的，中国科幻片能做到这样给高分，全程无尿点，特效也挺不错，给上海堡垒点个赞。
看了第一场，电影真的挺好的，特效特别赞，这是中国科幻电影的一个进步，整场电影都特别惊险刺激，还加入了一点感情线，是很好的一部电影，推荐大家去看😊
电影很好看，很感人，催人泪下，中国科幻的又一进步史诗大片。可以二刷。
好看，不错！
上海堡垒，挺好看的，我喜欢的还是其中的爱情暗恋真的好好磕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊鹿晗演技也可以的啊特效我觉得没什么问题就这样
支持中国科幻电影，看到最后非常感动，自己也是鹿晗粉丝一枚，希望票房大卖!
看了首映，真的很震撼，节奏很快，酣畅淋漓的空战，还有细腻的感情戏，特别催泪，希望各位放下对主演的偏见，支持一下中国的科幻电影（来者路人）
还可以，电影特效做的很好鹿晗特别帅舒淇很好其他的人演技也很好，很燃感谢腾导可以给我们呈现这么精彩的电影🎬 期待再次的电影🎬 
好看啊   超级喜欢暗恋梗   如果只剩最后五分钟，请随心而走，别留遗憾❤️❤️❤️
国产科幻3D电影，外星人袭击地球，上海作为地球的堡垒，中国军队进行保卫反击。感情线是舒淇与鹿晗的姐弟恋。电影特效很好，感情处理也很到位。
震撼到家……没什么好说的了
很棒，涵涵的硬派作风没有让我失望。谢谢，哪里去挺钱
特效牛逼，大家快去看
科幻片的外衣下，是个小妞爱情片啊。主演颜值都好高
超乎预期的好看，特效真的燃，特别是上海大炮出来的那里，感情戏不多，但很动人，彩蛋那里影院的妹子都哭了……
特效很好没得说，大炮和母舰做的很厉害，每次开炮的场景也非常震撼，第二炮场景的设定我觉得有点像安德的游戏。在人类生死存亡面前，角色个人感情都隐藏的很深，没说出口但很真挚，有点悲情。
喜欢     
泪点真的很好哭
特技做得很好！主演演技爆发！尤其是鹿晗！本以为真的是烂剧，结果出乎我意料！值得一看！
刚刚看完，特效很好，细节什么的都抓的很好，演员的演技真的没什么黑的，很多感人的镜头，哈哈哈哈哈，可能是我泪点比较低，动不动就被感动哭了。希望大家放下偏见，电影真的是好电影。
抵御外星人进攻的最后基地是上海。作为土生土长的上海人，满眼都是上海的地标，亲切。
真好～～✌(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)✌
特效和动作场面看的好爽啊！特效镜头分量特别多，打了一场又一场，一点都不水，值回票价！！！人类感情占比挺少，但我觉得这隐隐约约的感情戏份刚刚好！我去电影院就偏好这类电影，大屏幕和特效就是绝配吧！
老公太帅了，酷了
晕，无人机和捕食者空中大战太好看了！！！我太喜欢了！！！！中间看得我心一直悬着，我怀疑这个电影是不是让我们节约能源(开玩笑)。捕食者也太聪明了，在他们面前人类显得太渺小了。忙着吃饭说不完了，真的很好看的片子，剧情有一点bug但是瑕不掩瑜，希望中国科幻越来越好
场面很震撼，作为第一部中国科幻战争片实属不易！鹿晗演技有进步，再增加一些故事结构会更好，支持国产电影，中国，加油！
爱了爱了！我家鹿真帅！超级震撼！
特效震撼，演员演技在线，棒棒棒！！！！
特效炸裂，感情线表达得非常到位
非常好看，中国版的灾难片，拍的不容易，很好
超级超级好看！！看哭了emmmm
真的超级棒！特效啥的都很好，感情线拍的也很好，强推
本来就超级喜欢鹿晗 然后来看这部电影。给我的感觉也是特别的棒 懂了很多 要抓住眼前的机会 大胆表达。反正超级好看 感动的。会一直支持鹿晗的
太棒了，力挺我鹿
中国科幻能做到这样的程度真的挺让我震撼的，科幻战争＋末日爱情的结合使整部剧不至于太硬，最后有感动到我，片尾曲非常赞！
是我眼中的江洋和林澜，走心了
挺好看～挺现代～感动点可以再深刻一些⋯
一起为鹿晗加油
如果你支持中国电影 支持中国科幻 答应我 那就去看看吧  支持中国电影事业！继续加油！越来越好！
第一我要夸服装，真的军装太正了。第二我要夸鹿晗演技，在最后“向我开炮”的眼神 ，知道林澜要死的时候的眼神真的锁住我了，在中国科幻片的这么一个开拓时间鹿晗愿意演这种吃力不讨好的电影，我十分佩服他。第三特效 特效一看就是花了大价钱的 在我不懂的区域只身为一个观影者客观评价，很震撼我 也很骄傲 中国科幻电影在在探索在进步。请大家不要对一些人带有偏见，去影院看完，再说，一部十分值得去再刷的电影。中国科幻加油！上海堡垒加油！
太棒了，好看的我都想再看一遍
看完了，超出我的想象，非常棒1️⃣说一下特效，目前是我看过中国最好的一部科幻电影。特效衔接非常自然，过渡一点不突兀，真的牛的一批。四场战争都非常热血，尤其是上海大炮从黄浦江出来的时候，身上的鸡皮疙瘩都出来了。2️⃣说一下感情戏，感情戏的戏份是真的很少，但是从不论是从江洋和林澜的对话也罢江洋和朋友的聊天也罢都能感觉到江洋对林澜的爱。最后的彩蛋有两个，一个是在电梯里的，林澜为江洋按下了开门键，在最后，林澜的储物箱里是江洋的东西。可以看出林澜对江洋是真的爱。最后林澜的“收到”让我哭了好久。一定要去看！好看！
演员演技爆棚，表情表现真实，剧情激动人心 值得一看。
为了鹿晗去支持票房因为有看过他所有的影视剧电影所以在上海堡垒里他演技能看出来有很大的提升对林澜那种非常隐晦的爱意把握的很好在最后的时刻 林澜的牺牲 战友把所有的希望寄托在自己身上的时候那刻的爆发是表达的非常强烈的 很棒特效和爆炸枪战做的很震撼 非常棒(表白所有的演员成就了上海堡垒)这个电影最戳我的几个点是:江洋在路依依的操纵无人机的控制室看到了她和潘队的合照(镜头扫过去的时候真的太好哭了“我喜欢你”“收到”“好好睡吧 晚安”最后江洋用林澜经常给她发的文字回应了这场无疾而终的暗恋(太难过了最后林澜的最终物品是江洋送的那份生日礼物 江洋对林澜的爱被这么重视江洋也应该会很感动的吧
如果定位不是科幻片，我感觉是挺好看的。故事有点平，但是我感觉瑕不掩瑜。
很燃 超级好看 
我觉得蔡徐坤应该饰演舒淇的角色，和鹿晗（江洋）飙戏，名字就叫大盗。
太棒了！特效好好，打得非常激烈！鹿晗和舒淇这对姐弟CP，一点不违和，很是登对呢。影片最后短信互动的情节，旁边小妹妹哭得稀里哗啦的。
很好看，推荐去看。
真的有被特效惊艳到，六年时间两千多人的努力，真的强推
带舍友一起去看的  电影整体还是很不错的  光特效就值回票价了 有几个场景真的很震撼 具体是什么大家影院看吧就不剧透了  导演很擅长感情处理  感情线也很不错 就是剧情节奏太快 可能是时间原因吧有点小遗憾 最后一定不要错过彩蛋!!!
听说原著小说很好看，所以就和闺蜜一起来看电影啦！比期待值高了很多，好看！好喜欢哦~~~
特效飚满，非常棒，感觉电影非常棒，非常值得一看，尤其是后面的特效非常非常棒，让你看了无法自拔。
挺好的，觉得鹿晗这次演得特棒。剧情感人，特效做的也特棒，只是时间有点短，期待下次的作品。
非常好看好看
特效很有诚意，上海陆沉那一幕超震撼，感情戏也足够细腻动人，好看！！！
江洋很好，路依依很漂亮，特效特别棒，我对中国科幻充满信心。
一部非常不错的电影！
很好看，场面和特效都做的不错，配乐也很大气
超级精彩，为上海为我们共同家园而战的战士们都有搞哭我。刚开始节奏比较缓慢较后部分来说，总体感觉还是特棒，又哭又笑叭。江洋的感情真的太细腻了，在她面前说不出想说的话，可江洋的眼神里，看到了太多他隐藏的情感……凄美惋惜的末日爱情。感谢这群为人类作战的可爱的人，电影超棒!朋友有被感动哭!
不错(*๓´╰╯`๓)♡
科幻+爱情    最深刻的还是那句：爱一个人，要像只剩五分钟那么用力，万一只剩五分钟了呢？
十分。。。。
真的挺不错了，中国科幻能做成这样挺让人惊喜，必须鼓励和支持
如果只剩最后五分钟，我要和他（她）们待在一起。
特效很棒很流畅，感情线反倒是暗线，好可惜啊，看完就觉得末日来临前人还是要大胆一点
又是一部国内科幻大片，打斗场景不错，故事剧情以保卫上海为主，展开了一系列的斗争，为了胜利牺牲个人的一切利益。
我觉得我们国内的特效做的不比外国差，从这部电影中我看到了鹿晗的演技有提升！这部片子真的很不错，不知道有些柠檬精为什么要酸这部片子
太好了，值得看
我鹿好帅，好圈粉。
很棒，特效有震撼到我，是良心剧了。
好看好看真的好看 除了感动别无其他
太好看了吧！
还不错，最后挺感人的，，推荐
特效很不错哦👍外星母舰和无人机对战还是很火爆的。上海陆沉这段还可以。
爱情真的要以生命最后剩下五分钟来决定自己的感情
电影非常好，中国科幻片真的是越来越好了，有惊喜也有感动，鹿晗越来越棒了，支持中国科幻片，支持鹿晗，
真的好好看！特效特别好！感情线真的很动人，谁没有过没有结果的暗恋呢呜呜呜呜呜呜呜呜，上海大炮从黄浦江升起来那里我鸡皮疙瘩都没了起来了，陆沉也很震撼，值得去看！
很好，很刺激
很好很好啊    不喜欢的麻烦提出建议好嘛别一直喷   要是你努力了那么多年的东西被人一句话否认了还被骂一堆你愿意吗
太精彩了剧情紧凑就是感觉时间太短了而且结尾太悲伤了，是个悲剧希望中国科幻再创佳绩
剧情不拖沓，效果挺好的
中国科幻片的初探，我们应该多些包容，总体来说，值得一看。关于特效电影的特效很震撼，看得出来下了功夫。上海大炮与外星母舰的两次对决，确实是大场面，很燃很刺激，从画面到声效，都有很不错的体验。泡防御系统值得夸一夸，颜控表示很好看，那个“天空盛开紫色大丽花的时代”，美得很残酷。关于演员鹿晗的少年感我好爱，而且他的眼神是在讲故事的。想要成为指挥官和爱的人并肩作战是他少年争强的心态，没有及时送出去的礼物和最后的短信告白是他对爱情的憧憬与退缩，在大炮无法瞄准时让自己成为目标是他以命相搏的英勇，回到面馆看照片看短信是他重回故地的感慨万千，他的演技是值得肯定的！
影片做为一部科幻+爱情片，它的特效场面，也做到了认真又诚意。漫天飞舞的外星入侵者，无论是造型还是动作设计，都是不错的，尤其不同于环境特效，还是动态的实时战斗特效，实现难度更大。人类与外星入侵者的四场打斗场面，海陆空激战，也让人印象深刻。“真正的堡垒，是大家破釜成舟的勇气。”其实银幕外真心想为我国电影人接力探索中国科幻的“勇气”点个赞
鹿晗穿军装很帅啊，王牌飞行员，一条辉的既视感
特效做的非常好呀，演员演技也在线，反正值回票价
挺好看的，鹿哥的演技越来越好了
非常好看！！！特效很棒，尤其是最后一战，特别精彩。节奏紧凑，配乐也很棒，二刷走起！！！
上海堡垒真的是一部难得的科幻+爱情，原著其实就是以科幻为背景的爱情故事。难得的是这部电影在把这个略带悲情的故事讲完的同时还做到了高水准的制作。作为电影来说，最需要的是刺激点，本片在开头直入正题，没有耗费太长的时间一点点讲前提，毕竟观众等不起。所以几句话讲完大世界观后就是激烈的对峙。而观众也不会一直沉浸在激烈的战斗里不然会疲惫，所以中间便是人物的情感梳理。最后的决战真的超棒，如果都是按原著的话就应该说江南的书写得好。炮击失败，能量将尽，上海许许多多大厦高楼的倾塌，和众人绝望的眼神。最后一击中牺牲生命的人，还有那句“向我开炮”。剧情里一点点为下文做铺垫没什么拖沓。最后的彩蛋我真的要意难平了
鹿姑凉很可爱萌。喜欢女主却不敢表达内心真实感情，到最后也没有去表白。比较可惜了
看完电影了，感觉得到中国科幻是有认真努力的在做，特效方面很棒，感情线比较细腻，关于感情线！真的要把彩蛋看完！！！！！
特效牛逼!票价太贵了!
电影出乎我的意料。特效做的非常好，无论是其中的紫色大丽花、仙藤还是上海大炮都十分震撼，在3d特效之下异常激动人心。音效配乐也很恰到好处，江洋苦涩甜蜜的暗恋、灰鹰小队相继牺牲、外星人持续入侵时配乐的层层递进，都把这部影片想要表达出的信息彻底传达给每一位观众。爱情线在影片中像一条隐藏的河流贯穿于整部影片，却不喧宾夺主，90%的戏份仍集中在科幻，感情线只是锦上添花。路依依和队长、江洋和林澜，都让观众深有感触。科幻是重头戏，身临其境、惊心动魄是我最直观的体验。这是我第一次看科幻电影，整个过程我的心就悬在半空，担心外星人什么时候来、人类能不能保住上海、灰鹰小队将该何去何从以及江洋能不能说出口那句喜欢。
好看！！！！都去看，太好看了，彩蛋看得我哭死了，呜呜呜~
挺好的，值得推荐！
中国科幻片制作的越来越有看头，外星人也像模像样，从流浪星球到如今的上海堡垒，期待更多更好的优秀制作出现在中国！影片结尾充满小温情，男主演技可圈可点呦，加油＾０＾~鹿宝贝😍
非常不错！！！这是一部良心剧！！感谢导演和很多背后的制作人员！！你们的付出值得有所收获！！这部剧得特效非常的不错！感觉就像真实发生的一样！特别棒！尤其是那个上海大炮喷出激光得那一刻震撼到我了！！特效特别牛逼！！为国内的特效技术打call！！里面得几场动作戏也特别得棒！！！为你们打call！！！这部剧大家一定要去看非常不错的！！祝这部电影票房大卖！希望以后咱们国内得科幻片越来越好！！中国加油！！
上海堡垒，完美！中国科幻电影会越来越好的！还有，江洋很帅！
上海堡垒看完了 特效真的超级不错   有几次捕食者突然进攻   把我吓得抽了好几回   除了特效   剧情也很好   灰鹰小队的队友情也真的让我特别感动 还有江洋和林澜   最后江洋的哭戏真的特别戳我   尤其是世界末日响起的时候真的哭的稀里哗啦的   暗恋什么的真的太好哭了    绝了   相信我  朋友们   上海堡垒是真的好看！！ 强烈推荐！！
爱了爱了❤❤
超级好看 爱死鹿晗啦啦！
挺好看的，不错
有战狼精神的科幻片，在七夕之后又上演有遗憾的爱情，像灾难片的镜头感，非常震撼。电影中的几座建筑设计感很强，模拟实战过程十分符合科幻迷的胃口。一群热血青年，为了人类的未来，一次次舍命冲锋，战争伴随着巨大的牺牲，没有主角光环的逢凶化吉，有的是更加触动心灵的军人的铮铮傲骨和铁血担当。
电影看完了，挺好看，看的挺感动，看的我值掉眼泪，鹿晗挺帅，好评。
故事剧情完整，镜头语言专业，特效十分华丽，演员演技在线
顶着台风，刚从电影院看完上海堡垒回来。我真是后半程憋着尿看完的！放完赶紧找卫生间[二哈]电影剧情非常紧凑，三场战斗层层递进，感情线很含蓄。中国科幻题材起步比美国晚了40年吧（没记错的话）今年是中国科幻元年，能有这样的制作水准，我相信用不了几年，全世界也会兴起看中国科幻片的热潮吧（期待！）看中国人打外星人拯救世界贼爽[哈哈]值得二刷的电影
鹿哥超级棒！！！
特效真的好！！很震撼很夺目！
看完了，特效挺好的值得一看。emmmmmm江洋暗恋林澜挺好哭的
科幻感十足，加上3D带来视觉体验，带来足够的震撼，挺不错的，值得一看！
鹿晗演技蛮好的
特效舒爽！！！紧张死我了，一直在抖腿😂 彩蛋必须看啊！彩蛋给我搞哭崩了
对上海堡垒有点信心好吗？我们跟好莱坞工业体系的差距真不是流浪地球和上海堡垒两部电影就能拉平的。总要先有过河架桥铺路的人，国产科幻和国漫未来可期。
太好看了呜呜呜，舒淇怎么那么美，光颜值v就v值回票价！特效也不错，剧情也不错，蛮喜欢，推荐大家看
比我想象的好看！！！本来对科幻类的不是特别感兴趣，练车提前结束，闲着没事去看了。超出预期！！特效战争的场面挺震撼的！几个队员牺牲时挺感人的。舒淇专业女神很到位哈哈哈，不过真没想到鹿晗演的竟然也挺好，暗恋的情愫和战争时的表现都很自然！我个人好喜欢男女主之间那种暗恋的感觉，彩蛋我很喜欢，提醒大家不要错过彩蛋！导演太会戳我心了，我眼泪不够流！！！
为了鹿晗来看电影，特效真的很不错，剧情走向略快，还有意想不到的感情线，电影主要是讲述外星人入侵的故事，灰鹰小队为了守护上海 背水一战。鹿晗给我冲鸭！
特效真的很棒，不愧是准备了那么久的电影🎬拍的很好，有点催泪，完美…
好看，特效不错，大众撤退之后军人还在奋战，看到了在我们看不到的地方军人的牺牲。
刚刚看完电影出来 我还沉浸在上海的轰炸中 我还想着原来林澜也是喜欢江洋的 喜欢一个人要像最后五分钟那么用力 万一真的只剩五分钟呢 这句话很触动我 是啊喜欢就要说出来 说说剧情 整部电影淡淡的爱情 穿插着与外星母舰的激烈战斗 节奏很快 让人的精神高度集中 结尾处对林澜和江洋感情的升华 是我最喜欢的地方说说特效 从头到尾围绕上海这座城市展开战斗剧情所有的武器和母舰的对垒 地面和高空 战斗设置特别好 特效做的贴切 说说演员 首先是林澜 作为书粉舒淇符合林澜的形象 女神演技舒缓有度 特别喜欢最后她扎起头发的镜头在是江洋 我觉得演的不错有暗恋的感觉 少年感很强 抛开心中成 见得大山 为中国科幻加油
特效一级棒，很好看，准备推荐给朋友一起看看
鹿晗演技不错，加油继续努力，会一直陪着你的
《上海堡垒》很好看，当时可能抱着只是看鹿哥的心态，但是这部影片真的很好看，很感人，提醒看的人备好纸巾
是值得观看的一部3D电影，演员也很敬业，很到位，很有感情，加油！👍 👍 👍 
太棒了这个电影，他们都太帅了，我还要在多刷几遍，太激动了看的！！！
好看呀，不错。挺值得一看的。剧情特效都不错。推荐
是因为江南来看了 佩服制作 剧情有改动 但是打斗的场景和特效都很棒 看过原著的人都会明白每一句台词背后的故事和意义 知道它为什么这时候出现在这 为什么要这样说 但仍有欠缺 因为剧情的删改使一些人物的故事不够完整 整体来说还是不错 不过不幸的是影厅的小孩很吵家长还管不了 有点点影响观看体验感
好看！没想到中国科幻电影的特效也可以做的这么棒！好几处打斗场景看的我都起鸡皮疙瘩了，很震撼，也很骄傲，剧情什么的也挺戳我的，尤其是片尾的彩蛋（没错！片尾有彩蛋！而且看完很好哭的那种）就这种双向暗恋什么的，虽然我没有体会过，但是就是很好哭(╥﹏╥)片尾也有好听的歌曲，所以建议去看的朋友可以多留一会儿。
超级好看，特效音效都很不错，剧情也很扣人心弦，很感动😭看到我老鹿冲了出去立刻泪崩了。电影最后也很感人，哭死我了，一边擦眼泪一边等彩蛋，彩蛋有点甜😃好看！为鹿哥打call。
"电影特效超级棒，老鹿演技有了质的飞跃，最后一句""向我开炮""超级A，贼硬汉，还有哭戏。电影结束后，我止不住的哭，老鹿加油！"
世界末日上海大炮震撼人心 绝美暗恋 看哭了 彩蛋绝对是最亮眼的 演员演技在线 特别好看
超级好看，一定要多刷几遍，太精彩了，非常值得看哦！
真的非常好看，特效很真实，演员也演的好，有身临其境的感觉。中国拯救世界，看起来特别振奋人心。推荐去看看😀 
哭辽！一定要看彩蛋，千万别走看完彩蛋再走55555555
科幻战争场景很好，暗恋也很好。在彩蛋里，林澜终于给了江洋答案。可怜我的江洋崽崽，电影里的路依依喜欢的人不是他，他也失去了林澜。看《上海堡垒》的小说和电影是不同的体验。看小说，我印象深刻的是暗恋、爱情、友情。看电影，我欣赏的是战争和和暗恋，科幻战争场景、战斗场景都很棒，暗恋有苦涩也有甘甜。我觉得小说是《上海堡垒》的少年时代，而电影则是《上海堡垒》的青年时代。少年人多愁善感，而青年人已经认识并承担起了自己的责任。在战争的时代，暗恋或是爱情都是奢侈的，现实哪有那么多时间留给你多愁善感，青年人想要的更多是战争的胜利和美好的明天。喜欢哪有那么复杂，喜欢就是喜欢，可我还是写这些话，告诉你我喜欢《上海堡垒》
徒弟请的首映，在战争面前爱情显得那么的可贵，在这和平时代应该更加珍惜身边的每个人。
看见上海陆沉还是很震撼，就像是影片中说的一样，一座非凡的城市就这样没有了很遗憾。欢迎大家去影院观看。
我看过之后我感觉这部电影真的挺好看。在看电影时，感觉到了特效的帅气，我周围的很多人也有眼前一亮感觉。主演我感觉演技还过得去，不是吐槽的地方。这部电影今天第一天上映，却有这么多黑评，我感觉到了满满的恶意。我们国家的科幻电影刚刚起步，我们要以包容的心态看待，这部电影准备了三年，我希望大家真的观看了之后再来点评
特效也太炸了吧 我就喜欢这种突突突突的爆炸戏嘻嘻 
为了鹿哥而来!
上午十点场，看完了，好看！节奏紧凑全程无尿点！特效场面宏大！暗恋情感线感动！青春的悸动，保家卫国的豪情，双线交织，张弛有度！滕华涛导演处理感情戏，细腻，真挚，含蓄，令人久久回味！结尾的主题曲非常喜欢！
等了好几年的电影，完美，完全无瑕疵
特效真的厉害，感情戏也是恰到好处，中国科幻电影厉害，演员也是特别符合人物形象
特效不错  剧情紧凑  人物感情线也很好看     最后差点儿看哭   果然是耗时6年的大制作  这样的导演 演员 制作团队  更不用说原著江南的小说  结合在一起虽然不是科幻电影中最好的但也是很好的电影 非常值得观看
军人，是一份高尚的职业1.江洋(鹿晗饰)一个爱着上司，有着指挥官梦想的小年轻，和我们普通人一样，为着自己的梦想奋斗着。2.林澜(舒淇饰)一个有故事的女司令官来不及和父亲和解，为了保护家园不懈努力。3.虽然我都不认识里面的大多数主演，但是我是冲着鹿晗兄弟去的，演技有很大的进步啊！继续看好你哦！4.爱一个人要像生命只剩五分钟一样用力，这句话我受用了！我要热爱生活!yeah～
特效真心不错，特别是上海大炮出水那一段很震撼，灰鹰小队队员牺牲的时候真的爆哭.算是国产科幻的一大进步了，国产科幻加油！超级棒！
感受到了我鹿哥的颜值，还有现场的音效很棒，让我感觉自己就在里面似的
科幻片与爱情片结合，鹿晗加油
好看好看好看
特效真的很棒了，不同于国外科幻，是中国人自己的科幻电影，看到上海有莫名的亲切感，上海陆沉真的好震撼啊，林澜和江洋的感情戏也很戳人！！一定要看彩蛋！彩蛋！彩蛋！重要的事情说三遍
当短信出现“收到” 两个字的时候，我真的泣不成声。出了电影院大门了还控制不住自己的眼泪，感觉有点点丢人，还好看见的人不多。林澜，江洋，路依依，灰鹰小队的每一个人都特别喜欢。捕食者好酷好帅也吓人，那个在第二场战斗中中没死的捕食者突然出现的时候，我边上的男的被吓了一跳，（我是因为我注意到了那个捕食者没死闪了一闪的细节，我就知道它肯定后面要搞事情）路依依把指挥机停下来的时候那个眼神，我就想她可能那时候就选择了自己的结局吧。现在回想起来，哇的一声哭出来。还有彩蛋的那个郁金香真是太难过了。
其实只能给9分，配角还是单薄了，而且都地陷了，弄堂还会在吗？但好不容易出个国产科幻片，还是要鼓励的。特效和服化道还是不错的。
看到熟悉的上海在炮火中陆沉，非常震撼[强]第一部中国制造科幻战争爱情片，2000多人努力6年的作品，中国科幻加油[拳头]
特效看着太爽了！感情戏太戳我了，默默暗恋。最后一幕再配上世界末日这首歌太催泪了！彩蛋很用心，记得看
气死了，明明挺好的……流量原罪吗？
看完后 心情久久不能平复 说实话 刚开始是因为鹿晗来看的 但随着剧情的观看 越来越发现 这个电影的真正意义与价值 真的很喜欢！记得灰鹰小队江洋的那句“向我开炮”，记得路依依最后叫的潘队的名字，记得曾煜最后的那句“这回还是我来当诱饵”，会因为江洋和林澜的感情感到遗憾，感谢那些保护这个世界的英雄，希望有情人不再会错过。大爱《上海堡垒》！！！
特效真的很燃！上海大炮出水面的那一幕真的好棒！无人机和捕食者的打斗场面让人热血沸腾，我会记住那个泡防御系统和紫色大丽花存在的末日时代！演员演技持续在线，很喜欢灰鹰小队的每一位！电影也很好哭，江洋林澜的感情给电影加了很出彩的一笔，看到最后眼泪止不住的流。江南大大打了一个酱油哈哈，还有片尾有彩蛋一定要看！最后好好睡，晚安❤
有幸提前看了上海堡垒，很多人担心的演技和特效并不成问题。整部电影个人觉得是渐入佳境，后半部分我比较喜欢，节奏特效情感的渲染都是很不错。喜欢科幻的可以看特效，喜欢情感处理地可以看悸动心酸的感情，简直太适合情侣约会！两不耽误哈哈。一定要记得看完彩蛋啊嘎嘎！有两框！当然故事前半部分我认为的确有不足，节奏掌握不够张弛有度，某几个场景的特效还需要完善完善，但这并不足以完全地否定这部电影，所以我给四星，还有一星给鼓励。中国科幻加油！上海堡垒也绝不是中国科幻的狗尾续貂！
鹿哥太帅了啊啊啊啊啊啊！
很好看很棒哦
看着看着眼睛就默默地留下了眼泪，好看～
好。剧情好，演技一点不尴尬。配角演技好于主演。特效好。场面很燃。鹿晗唱歌不错。
看完了，说真的我觉得非常不错，特效真的挺好的，很震撼！！！等下次休息我还要去二刷一遍！！！
万万没想到，观影过程中令我落泪最多的不是主人公的感情，而是一次又一次跌倒又爬起的战斗场面。如果真的有世界末日，中国军人大概就是这个样子吧。从影片中可以看出，人民其实是被保护地很好的，在地陷初露端倪的时候，新闻视频中仍然可以看到行人在警戒线旁好奇地拍照。而我们的军人在战斗力爆表的捕食者面前，即使力有不逮，仍然顽强地坚守到了生命的最后一刻。不敢说这种大无畏的奉献和牺牲精神是中国军人独有的，但由他们表现出的这种精神，真的非常非常打动人，也非常感谢导演把这样一部优秀的作品呈现给我们。
好看的很燃中国科幻也在崛起
《上海堡垒是一部科幻+爱情片》。当然不是贬义。其实，江南的原著，讲的就是一个科幻背景下的爱情故事，并且，还是一个略带伤感色彩的暗恋故事。如果这么去看，其实演员的选择还是比较契合角色的，毕竟男主角江洋就是个一个略带男孩心气、不敢大胆表白的“暗恋少年”。比如，他的纠结（明明很优秀），在给林澜发短信时，从“我今天表现特别棒吧”，改成“我今天表现还不错吧”，最后又改成“我今天表现怎么样？”这个细节，就完全是个普通年轻人的状态。所以说，影片江洋与林澜的“暗恋戏”，还是很能打动我的，比如“爱一个人，要像只剩5分钟那么用力，万一真的只剩5分钟呢？”，这样的台词，就很戳心，尤其是在末日背景下。
太棒了，鹿哥演技有进步啊，特效很OK/啊，佩服主角光环^O^！
影片是一部科幻+爱情片，它的特效场面，也做到了认真又诚意。漫天飞舞的外星入侵者，无论是造型还是动作设计，都是不错的。
科幻片是中国一直都想要突破的节点，上海堡垒科幻部分做的很棒，在许多的特效方面也是十分真实，3D特效也为这部电影增分了不少，保护地球资源是全球人民都要意识到的重要问题，通过这部电影我们都能意识到能源枯竭所带来的巨大灾难，所以在保护能源方面，我们应该刻不容缓
不错，特效真心赞
特效很好，很燃，感情线也明朗，在影院的我哭得死去活来，希望可以脱掉偏见，游戏才能玩的开，到影院你们就会明白，希望别不看就打低分，这种行为很恶心，希望可以进影院再评价，谢谢，再强调一句特效真的很好
剧情紧凑，衔接紧密，引人入胜，电影表达的中心思想引人深思，值得一看，演员的情感表达到位，强力推荐。
上海大炮真是帅气！！！
很好看，感觉这部剧里鹿晗很帅，这部电影感觉很震撼，非常值得一看，人们团结一心不畏惧生死，共同抵御外敌，保护仙藤，很有感触
绝了，特效牛逼，值得一看
真的很好看，我都感动的要哭了，演员们都每一个表情和动作都非常的到位，剧情扣人心弦，我们整个场上的小孩子都哭了。
感觉好看，好看
挺期待的一部电影，看完过后感觉也还不错，情感戏比我想像中多一些，不过还好，不影响，为了守住上海，很多军人明知道会死，还是义无反顾的留下来，也挺感动的。
电影主要讲述人类和外星人为了仙藤能量而展开斗争 灰鹰小队成员接连牺牲给江洋带来了巨大冲击 为了保护地球和上海 义不容辞。 支持0809上海堡垒 鹿晗冲鸭！！！
期待了好久的上海堡垒，今天终于看到了，期待鹿晗的下一部电影，上海堡垒真的非常非常非常好看，钱没有白花。
爱一个人要像只剩五分钟那样用力，万一，我们只剩五分钟了呢。哭着看完，简直就是大制作，超级棒！演技也提高了很多！
哭惨了……个人觉得最为一部国产剧已经很好很好看了。特效棒 人物棒 演员演技在线。唯一不足就是把我妆哭花了 怎么办？
一场又一场史诗般的战斗，为了保卫地球，上海堡垒的有志之士，一批一批的献出了自己的生命，感觉就像中国的先烈们为了创建新中国一般。
特别好看，场面很震撼，中国能拍出这么好看的科幻电影，真棒，一点也不输外国的科幻大片！👏👏👏👏
很好看还想看
特效确实挺震撼的 一开始完全被特效吸引 后来注意到了演员之间眉眼中传递出来的情绪也是拿捏的很好 挺不错的一个科幻电影
符合商业片，爆米花电影的特质吧。科幻电影特效没让我失望，虽然还有很多问题，但是给了鼓励成分，加在一起十分。继续努力，希望中国科幻早日崛起
特效666，情节也超级感人的。其中有个镜头是上海的楼都在塌，东方明珠一直没倒，细节了细节了。结尾彩蛋也很良心。推荐推荐。一定要看。
中国的科幻大片 支持一下国产片 加油
鹿晗演技在线，挺燃的，科幻电影的元年真的来了
真的还挺好看的。
特效没的说，真棒！还有，彩蛋一定要看！
个人觉得值回票价，效果赞，棒
好看！战斗很燃
一定要去看！！！！！！！！不管是情节还是特效都值得一看！
一直都挺喜欢科幻片和好莱坞大片，从流浪地球到上海堡垒，可能因为自己比较感性所以到最后的五分钟还是把自己感动到了，人那，真的喜欢就要说出来，不然你真的不知道还有没有机会
嗯嗯，感觉不错
这部电影就像名字一样是保卫上海保卫世界，还有江洋和林澜的感情，我遇上了世界末日，却错过了你，少年的秘密，年少的遗憾，我喜欢你有时真的很难说出口；几个年轻人之间深厚的友情，后来一个一个牺牲真的很难受，后面的打斗真是太精彩了，特别是上海大炮和陆沉，真的好悲壮，整体特效相当壮观。
非常好看，很震撼，鹿哥就是帅，大家多多支持鹿晗哦😂😂😂😂
鹿晗越来越好了。电影特别棒
全剧演技在线，特效很好!
去看了电影点映，特效很棒，看他们炸上海好爽，因为我就在上海读书23333熟悉的城市沦陷崩塌好刺激😂陆沉的时候惊到我了，末日上海，又悲壮又美感情线很好！导演很会处理细节，演技真的很好，我真的能感受到江洋暗恋的酸涩、彷徨和期待，几个眼神看得我心碎😭舒淇姐姐演的林澜好美啊，我以前get不到她，但我看了电影以后觉得江洋爱上她很正常，要是我我也沦陷和原著相比剧情改动挺大的，路依依那条线有变化（划重点）（想剧透，不我不可以），当成一个新故事也🉑就是有点短，感觉还没过瘾就结束了，其实可以更丰富一点，不过结局处理得很好，一定要看彩蛋
一定要看彩蛋啊啊啊！！！！害！我看哭了…T^T
特效真的不错！！！空战场面超燃的，上海大炮出水的时候我好激动！！！！而且很难得的，我看一部科幻片看哭了，最后江洋流眼泪时我也跟着哭了，就剩他一个人了呜呜呜，😭答应我，一定要看完彩蛋！！！！彩蛋也巨好哭😭😭😭
看了个早场，最近好多国产科幻剧，给鹿晗的偶像科幻剧一个满分，希望国产的科幻再接再厉继续努力。
虽然看得有点懵 但是鹿晗唱歌是真的好听 片尾曲好评
超级好看，推荐
最最最悲惨的事就是互相喜欢💕却不知道
永远的女神舒淇，还是那么美丽，片中饰演的军人果敢、坚毅！除了劲爆的战斗场面，被男主角暗恋的情节也很动人哦！
本来想打三星，但是一看黑子这么多打一星，我决定挽回一下。没看就打一星的，凌晨就打一星的，看完尬黑一星的。宁也不是个人叭，两千多人的心血因为宁一个一星就毁掉了，好棒棒呢
巨好看   鹿晗太帅了   爱你鹿晗
这次鹿晗的演技有较高提升，电影特效制作非常炫酷，有很强的代入感，让人明白如果只剩下五分钟，我们应该抓紧时间做想做的事，见想见的人，对他说想说的话。
真的好帅嗷 鹿晗真的是铁血硬汉
好看 愿逝者安息🙏
我没看😂😂😂
牛逼 有时间会二刷
或许是记忆中那些略带温柔的话语，又或许是光芒中那摇晃的马尾，路依依说，爱一个人，要当做只有五分钟去那么用力！最后只有五分钟，我想告诉你告诉你我喜欢你，我的努力不止是为了和你并肩作战，也是为了保护这颗脆弱的星球，保卫我们的家园，林澜，我喜欢你。
刚看完还没来得及写影评 只能大概说一下【特效】完全OK✔【剧情】毫不拖沓 没什么慢镜头 前后呼应起鸡皮疙瘩 牺牲精神看哭[泪]好几个都是自己摁下爆炸系统的 最后江洋一句“向我开炮”我差点以为他也要牺牲[泪]【鹿晗】真的不俗 台词真的可以夸 他身上独特的少年气太吸引人了 他说“指挥官江洋 准备到位” 你会觉得 这场战役 我们能赢 我们有希望哈！
片尾曲好听……
呜呜呜江洋就是我梦里的江洋！！！我流泪！江南我自觉不骂你了！
特效很好！良心作品！
特效太酷了，一定会二刷
超好看，喜欢江洋小哥哥
客观来说，特效过关，大局亦或是细节，处理得还算不错。上海大炮的三次发射，整体场面蛮震撼的。灰鹰小队并肩作战的情感还是能够被触动的。作为观众，情节处理方面节奏不够紧凑，有点慢热的感觉。不过总体来说，电影上海堡垒可圈可点，虽然存在不完美的地方，但也并不是一部毫无看点的科幻电影。总之再接再厉，多给中国科幻电影一些机会和可能性。
看完感觉真的挺不错的，特效完全不输国外大片，而且人物的感情刻画也很细腻，很典型得中国式感情 ，别的不多说了，看完发现真的值，好不好看了才知道。
很好看，慢慢的被带入剧情，很震撼!!!
没想到打得这么激烈！真的出乎预料地精彩！今年真的是中国科幻电影元年吧！
鹿晗真棒，都棒
“好好睡 晚安”
期待很久的电影，鹿晗加油！
很感动，鹿晗加油
妈呀，给我看的都出汗了，打仗打的太激烈了哈哈，我目不暇接！还有，作为一名女性观众，我一点要表扬这部片里女性既不花瓶又不拖后头，我受够了很多大片里女的负责犯蠢惹祸男的负责力挽狂澜，这部片里每个人都是在线的，都在竭力保护上海。ps片尾世界末日好好哭，配合彩蛋真的扛不住呀扛不住～
出乎意料地好看！！！出乎意料地好看！！！特效剧情双在线，文戏武戏双在线
很好的中国科幻片
十一点场，刚看完，吹爆，打斗燃特效燃，感情戏也好，我都看哭了！！！！！！
好看！特效也太牛逼了吧 作为国产科幻这就已经很值得鼓励了 看得出来很舍得花钱 剧情也很流畅 感情线也很抓人 值得看！
感觉还不错毕竟是中国的第一份科幻
特效很棒，最后剧情也很感人，国产的科幻片慢慢地好起来啦！
超好看 国产特效🐮🍺
穿军装的鹿晗好帅呀。自己喜欢的林澜没有活下来，那落寞的眼神好伤感呀。电影场面宏大，气势恢宏，中国人对付外星入侵，击退敌人甚至需要以自己为诱饵 这需要巨大的勇气！
上海堡垒太好看啦，演员演技在线，特效也很好。感人！！！我爱江洋！！！我看电影从来都不评分的，这是第一次😭 😭 😭 😭 😭 支持国产电影！！！
一句🐮🍺就完事了特效超棒，第一次感觉中国的科幻大片也不输外国的最戳到我的点:好好睡，晚安年轻人，看你们的了江洋:我喜欢你林澜:收到如果爱一个人，就要像只剩五分钟那么用力鹿晗最后那滴泪简直了，全场最佳👍
好看，感动人心，守护家园！😁 
真的好好看，特效超棒
有战狼精神的科幻片，在七夕之后又上演有遗憾的爱情，像灾难片的镜头感，非常震撼。电影中的几座建筑设计感很强，模拟实战过程，十分符合科幻迷的胃口。一群热血青年，为了人类的未来，一次次舍命冲锋，战争伴随着巨大的牺牲，没有主角光环的逢凶化吉，有的是更加触动心灵的军人的铮铮傲骨和铁血担当。
特效好，记得看最后的彩蛋
非常好看 鹿晗演技爆棚 大爱了 太帅了 适合年轻人看的电影 非常好👍
精彩啊我的鹿晗
花6年时间诠释的科幻大片无论编剧、特效和演员表演都有一流水准值得推荐。
第一部国产科幻电影，特效满分，大屏幕看挺炸！
非常喜欢🌹🌹🌹🌹🌹🌹
支持国产科幻片！今天的付出是为了后人爬上学巅峰！
1.前面剧情过分紧凑，搞得我全程紧张皱眉，手指甲都扣秃了！眼泪还没来得及掉下来就又开始打仗[伤心]  2.这个外星人体力体型上的悬殊让我看的很绝望，人类也太小了，好心累。 3.永远的灰鹰小队！ 4.最后小半段！我求求小熊再带鹿哈哈拍一部感情片！@黄油小熊    细节打动人心！我哭死了，彩蛋千万千万不要错过！太好哭了！导演🐮 🍺 ，懒洋洋🐮 🍺 ！片尾曲世界末日一出来，崩溃[泪]  5. 崽的独白我好爱！那滴眼泪掉在我心里了。我们一起加油，加油鹿晗，加油江洋。人类都能战胜外星人了，我们也可以战胜偏见，虽然不知道需要多久。6. 林澜好美好飒，心痛2019。7.不说了，我赶场重温去了
片子还可以，希望以后多出这种题材的 
特效特别好，鹿晗，舒淇等主演演技在线，真的真的真的超级好看🌈🌈🌈🌈🌞🌞🌞
**真的好看!鹿晗的演技我确实有点吓到诶!进步好多!偶尔有几句台词对不上但是还是可以理解啦，彩蛋的时候我哭到眼睛痛，舒淇真的好美
上海堡垒的故事发生在上海，所以在一开始就有非常强的代入感。尤其是在上海陆沉那段，优秀的特效让人仿佛置身其中。     导演对江洋和林澜的感情线处理也非常的棒，江洋奋不顾身的暗恋“爱一个人，就要像只剩5分钟那样用力”被诠释的很好。在两人深夜里检查发生器的交流时又可以隐约看出林澜对江洋的感情。     最后五分钟+彩蛋真的会让人哭崩，以郁金香作为电影的穿插真的太好哭了[泪][泪][泪]
特效震撼 中国🇨🇳自己的特效科幻片  值得一看 舒淇鹿晗的演技棒极了！
还好，只是改的与原著差别较大，情感略有不足
由江南小说改编 鹿晗，舒淇主演的上海堡垒科技感十足，打斗画面激烈江洋和林澜的爱情让我们为之动容结局让人看着也很暖心非常值得看的一部片
《上海堡垒》这部电影，果断认为他是一步科幻＋爱情片，看完觉得无论是演员选角方面还是影片特效等制作方面都很不错，是中国科幻的崛起，这么去看，其实演员的选角还是比较契合角色的，毕竟江洋是一个略带男孩心智不敢表白的暗恋一族      从江洋对林澜小心翼翼的暗恋情节，每个细微的动作和眼神，就像学生时期的暗恋一样，很纯洁，很懵懂      我对上海大炮从水中亮相的画面印象很深刻，开炮之后强大的攻击力和后坐力都超级超级酷，还有看到熟系的建筑物坍塌的时候心里酸酸的     许多人说有鹿晗就不看，但我不得不说鹿晗演的真的不错，不要戴有色眼镜去对待每一个作品，抛开偏见认真去对待每一个作品。
真的好好看，看完之后还意犹未尽其实本来也想着，应该也就那样吧。但是看了之后发现真的非常感动，非常好看，很好地把我的情感带进去了每一个情节。是一部非常好的电影，期待鹿晗以后会有更好的作品！！
特效是真的很🐮   最喜欢最后几十分钟的打斗场面就很燃！！
超级好看超级好看全程一身鸡皮疙瘩我太喜欢鹿晗了😘
真的超级好看，声音好评啊，细节也很好呀！还有最重的就是老鹿的颜我太爱了吧！
这部电影非常棒，好久没看到舒淇演的电影，鹿晗也很帅，这家电影院环境不错，效果也挺好的，下次还继续，而且还在做活。
特效很棒 看的比较爽 感情戏也很细腻 支持国产科幻电影！！
吹爆我家鹿晗
特效真的特别棒！！！暗恋线也很戳  一定要看彩蛋！！！
特效还可以，剧情有点平，总体还可以。不过，江洋最后居然还能活着😂然后演的也还可以私心加一星。
首先特效很不错，我对打斗情节不是很感兴趣，但是上海大炮出水和上海陆沉的时候那场面真的很好看，黄浦江下面藏大炮很酷诶暗恋的细节很好，看到彩蛋我的眼泪止不住了，怎么就错过了呢😭
今天早晨跟随第一观影团团长的步伐在奥斯卡中国巨幕影城在首映日的观影活动！上海堡垒不是那种强科幻设定的作品，它的本质其实是爱情片，舒淇和鹿晗的CP，姐弟恋奇迹般的不违和，正片给他们的爱情画上了一个句号，彩蛋则让这个句号更加圆满。
超级好看啊，超乎预料的好看，特效震撼，感情细腻，还是挺推荐去看的。
看哭，好好睡，晚安，我喜欢你，收到😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
特效挺震撼的 从14年筹备 消耗了6年的时间 不会差的
特效超棒！！！！！看得好爽！！！！好久没看过这么爽的国产大片了！！！！我开始以为只有男主暗恋女主唉没想到最后是双向暗恋！我爽了但是我又哭了，注定没结果呜呜呜
真的很好看呀！很震撼！最后一个镜头真的哭了！特效也很好！演技也ok啊！并不像网上那些黑子说的！6年的功夫不负众望！推荐给大家
特效配乐都很棒，很少看到有中国城市上大场面，看完心里很振奋。
鹿晗也太帅了，深爱鹿晗，舒淇的表演淋漓尽致，太期待，太刺激了，希望看到下一步两位明星的合作
电影太好看了 鹿晗真帅 特效也很棒 特别喜欢 有再看一遍的冲动
非常好，鹿哥帅极了
非常满意，电影很感人，一点也不亚于流浪地球，推荐给朋友们了
太好看了！视觉效果非常震撼！鹿晗演技提升太多了！非常好看！
放弃偏见吧，真的值得一看
果然是躲过了正片，被结尾彩蛋虐哭，原来原来我洋不是单相思，是鹿淇CP一见钟情♥…只不过那个被紫色大丽花笼罩的时代，个人情感只能放一边，终于错过！鹿晗全程原音，好温柔，燃！热血！既可温润如玉，亦可热血沸腾，男儿气概尽显！一刷不够，已经准备好二刷啦！！
不错😊很喜欢，比预期的要好
我觉得就国产科幻来说已经挺不错的了，总体来说挺好的没有没看之前别人说的那么不好演技还可以
真好看。虽然不知道演的啥。跟小女友看的
超级好看，不管是影片流畅度和特效，演员演的也是非常好，一部值得观看的电影!
我觉得挺好的，特效很棒
看了很多科幻大片，中国拍摄的影片越来越好看了！《上海堡垒》又一次弘扬了中华国威！在人类灭顶之灾来临时，上海堡垒的所有指战员不畏牺牲，甘愿奉献！谱写了一曲曲保卫人类家园的壮歌！
很不错，特效蛮ok。
我在看第二场了。全程紧张刺激！真的很棒！！末日爱情。两个无法在一起的人。彼此却知道对方的心意。爱一个人要像只剩五分钟那么用力。
舒淇女神还是女神，英姿飒爽。小花也演得不错
第一次看鹿晗演的片子，之前看过他的择天记，这个看着有那种高科技的感觉，观影效果不错。
特效真的很棒，票价值得！！鹿晗演技也好了很多！舒淇真的太好看了，太符合原著的感觉！！这是中国科幻电影的时代！！！
演员们特别符合原著形象，特效那些也是真的很震撼！刚开始以为鹿晗可能会有些逊色，但是看完后，完全颠覆我的想象，鹿晗扮演的江洋真的不错！其他演员的演技也很棒！《上海堡垒》绝对是部好作巨作！！这部电影一定要去看！！
特效不错 挺好
很好看啊，在电影院哭成狗，唉，爱一个人真的要勇敢，万一ta也爱你呢。
非常好看，情感细腻生动，感受到战争的可怕以及人们的勇气
啊啊啊啊啊，很好看，不愧是我鹿哥，强烈安利
这是一部神奇的电影，演技已经无法掩盖电影本身的能量了，这次的改编已经让我看不到原本多少东西了（真是青出于蓝啊），特效也挺不错，只是不知道为什么，就是打算再看一遍原著（都懂得）
特效太炸了！！剧情节奏稍微有点不稳，感情线很感人 上海大炮好惊艳啊！！结尾的彩蛋太泪目了，总之推荐
电影太好看，演员演技爆棚，催泪到爆，影院的小芦都哭了。我要二看
非常好看的一部电影，江洋林澜两人的爱情故事真的很感人，电影的科幻元素也是非常不错，一样上海堡垒票房大卖
特效很棒，剧情也可圈可点，可以看一看
很刺激，也挺感人的
剧情全程智商在线啊，节奏很紧凑，动作戏特别好看很符合逻辑！还有不得不说特效真的特别特别特别好[good]每个演员也都演的很好！最后江洋看短信那里我真的泪了[泪]，还有彩蛋也泪[泪]！
支持国产科幻片，特效也很不错，进步空间还是很大的，演员演技也在线，支持国产，支持鹿晗，上海堡垒票房大卖。
特效真的超级赞！！！！
故事情节很好，背景也好，剧情紧凑，两位主演的演技很好。
超级好看。鹿哥也超级帅气，为了守护我们的家园，中国的战士们选择的留下，哪怕等待他们的是牺牲，为了人类的胜利，战士们相继牺牲，最终换来了人类的胜利。在战争面前，一切事物显得无比渺小，当在最后留下自己最宝贵的东西的时候，江洋就下了他的手机。因为那里有他和林澜的消息记录。而林澜。，就下了江洋送给他的生日礼物。影片中还有其他非常优秀的人物我觉得这部电影很棒（鹿晗太帅了）
很让人入境生情棒棒哒！爱了爱了帅气的小鹿同学！！！
好，很棒，特效做的非常好
影片《上海堡垒》属中国科幻类型，特效处理的特别棒。“我爱你”～其实很难说出口，需要十分的勇气，万一我们真的只剩下五分钟呢…………舒淇演技在线，石凉声音很好听👍👍
特效特别好(✪▽✪)，喜欢。鹿哥加油(ง •̀_•́)ง
是不是没看过就可以评分啊，我对鹿晗没啥意见，我只是想支持一下中国科幻电影，大家不要有偏见，觉得好就分打的高点，不好就打低点，一分就有点不厚道了，有空一定去看一下，不谢……
特效非常非常精彩，每个人都演的很好，灰鹰小队的几个人的牺牲让我泪目了，中国科幻不易，希望以后还能有更多类型的科幻片
好看 为鹿哥点赞！！
特效OK，各位演员演技都OK。推荐！！说几个我印象深刻的点，或者应该说让我纠结紧张，催我眼泪的点吧！1、特效：大丽花的破损威胁，上海大炮的每一次发射，以及最最揪心，让我热泪盈眶的陆沉。特效真的很不错！2、战士的每一次牺牲：灰鹰小队每位队员的牺牲，以及最后一战，总司令和各位司令长官的牺牲，尤其是曾煜江洋最后的视死如归。我真的流泪了，不是开玩笑的那种泪😭！3、滕华涛导演的情感戏依然诠释得很细腻！林澜和江洋，曾煜和路依依，虽然篇幅少，体会却很深。哭泣😭。当然最后需要说遗憾的点：1、要是彩蛋也发到正片中就好了。2、外星人没有明确统领，有点遗憾。3、片中的两段爱情都不圆满，特别遗憾！
影片非常好看，科幻感觉非常强烈。鹿晗的表现也很棒！
比想象中好看，别的不说，光特效就值回票价了。最后彩蛋，《世界末日》第一句出来，就没忍住哭了。
整体来说不错的特效的话还可以就是镜头感给人很乱的感觉尤其是镜头转换的地方其他都不错，很喜欢
鹿哥不再像以前一样了，变得更帅！棒！情节也非常深入人心
特效很好，剧情也不错，不要错过结尾彩蛋
中国的科幻片现在真的很棒了，很值得一看，泪点低的女生记得带纸巾，我的淋澜😭😭😭
电影的后半部分燃到炸啊！！！！为了保护家人 保护上海最后一博！！！！鹿哥演技进步好大吖！！！！
真的真的很棒！！！电影特效也很棒！！！是很不错的一部科幻影片！！！
“好好睡，晚安”这句话真的戳，电影特效牛逼！感情线处理的也很好，最后彩蛋看哭了
电影后面真的超级燃，果然超出了我的期望，真的是太棒了。支持，推荐各位看一下
特效不错，演员也可以，就是这电影主题不清。
中间的特效逼真的把我吓一跳，演员都很认真。
上海堡垒 情节激动人心，小鹿演技爆棚，江洋加油！！
精彩在后半段啊，最后里的 好好睡晚安 太好哭了！买的厅太小了，科幻片还是要在大厅看才爽啊！
视觉效果很好，演的也贼好
我觉得上海堡垒这部电影非常好看，非常的热血。让我看到了家国情怀，在不安稳的年代，有危机的时候，大家众志成城，一致对抗外来入侵，我觉得非常有意义，非常让人感动。而且其中的特效制作我觉得很棒，主演表现也都很有感染力。我觉得值得一看。
超级好看.江洋很帅哈哈哈哈
总体来说... 还可以吧，铺垫不是很多，也有自相矛盾的地方，是很刚 但是好像只是为了刚而刚，全程累，莫名其妙的攻击防守... 感情线，在最后一秒终于鼓起勇气表白，也知道了要珍惜每分每秒... enmmm还需要很大进步空间，支持一下吧..
特别好很感动
特别棒！特别震撼！被所有人感动！感谢江洋，感谢灰鹰小队，感谢所有拼搏奋斗的人！
鹿晗好帅！！
特效好看，细节到位，人物丰富！
特别棒，特效真的用心了
超好看！！鹿哥超帅！！
我看的iMax！超级燃！最戳我的还是少年心事😭没有开口的明朗心事，江洋，我也是你😭
特效牛逼，感情细腻。特效做的真的很棒，科幻电影在进步。动态特效看起来很逼真很震撼。还有江洋和林澜的感情线、江洋是不是傻，喜欢的女孩子每天跟你到晚安呢。彩蛋一定要记得看！精华！
上海堡垒的人物，特别的平凡，但每个人物的形象都很饱满，你一定会在某个人身上找到片刻的自己，暗恋中的怯懦也好，顾忌也好，小心也好，决定也好，都是每个人会经历的。特效真的用心了，没有网上说的多么不堪，上海陆沉时的特效尤其棒，让我心疼的直接哭了。毕竟战争的地点是自己喜欢的城市。最后，总要有人为中国科幻电影开路，期待更多优秀的国产科幻电影。
特效过关演员不错，值得一看！！
看过原著 电影满足我对它的所以幻想 喜欢
中国在崛起呃
很震撼人心 鹿晗演的超级帅超级炸
真的很好看，最后的彩蛋才是精华，戳中我的泪点了
非常的nice！建议去看哦！
很好看啊，感觉鹿哥的演技不错哦，鹿哥加油
超级无敌非常好看
特效太太太太太太好了，我鹿表现也很好！！！！就酱！
超级好看🤗 🤗 
好看真的，特效真的很好，还有导演和演员真的表现都非常好
特效还不错 比我预想的好 感觉感情戏里女主的戏份少了点 可能主要是以江洋的角度展现整部剧吧 支持国产科幻
超级好看，鹿晗帅爆了
特效太赞了！
很好看，看的很激动啊，一直很这剧情走，很有感染力
只能看脸！！鹿晗好帅！！！
好看，看哭了，特别是最后江阳他们作为诱饵和靶子射击外星舰时，片尾江阳深情看镜头落泪时，入境啦，很感动！
特效炸裂，上海大炮和陆沉，妈呀，太震撼了吧，好看好看
超燃超好看  而且演员完全代入角色。
江洋以后的日子请继续勇敢。
实在是太棒了，鹿晗鹿晗鹿晗，融入进去了♥
真好看，最后还有点感动。
中国电影出了一部科技片，题材新颖，真正的堡垒是大家破釜沉舟的勇气！
一直都很期待这边影片，舒淇一直是实力派演员，这次和鹿晗搭档配合也不错，里面的场面很宏大，希望大家好好珍惜现在我们赖以生存的地球
好好看！影片前边很燃，后面泪点爆出，哭了半场，特效也不错。建议去看，而且，有彩蛋，一定要看完
好看啊啊啊啊！！！特效也很棒，剧情也很有内容，演员的表演也很细腻，大家一定要看！！！江洋加油啊！！！上海堡垒加油啊！！！
特效真的太震撼了，全程无尿点，一直炸炸炸打打打，感情戏方面也很好，很吃灰鹰小队的友情，彼此成全，顾全大局
科幻效果很棒 互打的地方也不错 周杰伦的歌超好听 剧情还OK吧 片尾曲也好听
很炫酷，特效很震撼，鹿晗很帅啊 ！！！！另外也有泪点，赞赞赞。
可以哦，刚开始有点无聊，后面就好了，慢慢来。
特效真的很赞，上海大炮看的我鸡皮疙瘩都起来了，全程高度紧张担心下一秒会发生什么，彩蛋看哭，鹿晗的台词真的有进步👍暗恋为什么这么苦😭爱一个人真的要像只有五分钟那么用力啊😭
最后陆沉的画面真的震撼到我了，没想到中国科幻电影也可以做到这个程度，感情线也触动到我了，看哭了，很棒，希望中国科幻电影越做越好！
看过之后来编辑评价！😍我觉得后半部分更精彩！也就是说剧情是递进的。绝对不是爱情片，特效做的很精彩！👍遗憾的是——跟老爸去看的，为了图近不能挑影院，所以观影效果受到了影响。打算换个好点儿的放映厅跟朋友们再去看一遍！😄应该往前点儿坐的。
好看，好看，特别好看！
特效很好感情戏很感人，看到最后都哭了
爱一个人要像只剩五分钟那样用力
加油加油，永远支持你，已经很棒了，演技提升了好多
真的好看，特效不错！
赶了个大早去看《上海堡垒》最早的一场，我也不会写影评，总结:特效非常ok，演员非常ok，剧情安排上，非常紧凑的战斗场景，江洋林澜的感情戏非常清楚，这里吹爆鹿晗哥哥和舒淇姐姐👍👍👍《上海堡垒》非常值得刷好几遍，结尾的世界末日真的很有泪点[流泪]赶紧去看吧朋友们真的好看！！！！一定要看巨幕！！！只有江洋哥哥可以让我一个人起大早出门看电影了🌹
期待很久了，今天看了以后比较震撼！！！很喜欢江洋这个角色，也越来越喜欢鹿晗了🤩🤩
好看！很不错，每个人都演的好，主题也不错，震撼加感人。希望票房大卖！
加油鹿晗加油上海堡垒
江洋在上战场前最后一刻给林澜发的信息，彼此相爱的两个人确最终阴阳相隔。
鹿晗简直太帅了！！是个好片子 ！大家快去看吧.
路人，非鹿晗粉，觉得还ok，特效特别好，打戏也ok，感情方面我还挺感动，中国科幻片的又一力作，鹿晗的表现我不是很满意，但是不至于黑他贬低他，总体上对这部片挺满意
超级好看。感动
超好看！！！！！！！
江洋和林澜的暗恋也太心酸了吧，结尾太好哭了，特效也很不错
很好看，支持灰鹰小队
verygood好好好
真心觉得不错，影片内容适合群众。有教育意义，为爱要勇敢追求，爱一个人要像最后五分钟一样。而且鹿晗演技有所提升。在他哭的时候，感觉十分真实。比择天记好太多了，值得大家观看
还不错看 在想如果真的末日 我们人类该如何应对高度发达的外星生物  战争面前一切都那么渺小 敬无畏的人以及不得不说特效真的ok！
挺震撼的鹿晗的颜是我的reason
保留了原著的核心内容，值得观看。为影片的特效制作点赞，演员演技到位，特别是鹿晗舒淇。
出乎意料的是刚开始主角的每句话每个字都是再给后门埋伏笔，没有一个字是多余的（我就不剧透了，想看的去影院看吧！剧情也没得黑，无论是爱情还是友情都很感人，都很好哭。我那个厅有三个男孩子哭惨了。
刚看完，虽然不是原著粉，但看过小说，由于电影时长限定，有些情节被删了，但江洋对林澜的暗恋还是演绎的很好的。特效也很震撼，特别是上海陆沉那一段。上海堡垒作为中国科幻片与国外的相比，更多的是突出所有人共同御敌的勇气。
电影一开始的对打画面，然后对话中文我个人有点跳哈哈，包括听到南浦大桥！陆家嘴熟悉的地名。因为漫威系列我从来没拉下过，科幻和灾难都是我的菜。听到中文然后主角都是中国面孔的有点新奇也有开心。震惊到我的我觉得应该是最后的上海陆沉和江洋的那句向我开炮冲向母舰。感情戏我觉得还可以再足些！最后江洋收到短信然后发“好好睡，晚安。”的时候我看到我前排左边的人在擦眼泪。和我一起去的是男性朋友就说打的地方真的爽电影不错，但是感情戏有点多！？我感叹真是众口难调啊！电影欣赏完了，有惊喜有感动！特效真的好评！最后的主题曲响起来的时候真的👏然后真心觉得虽有不足但是国产科幻的未来真的值得期待！！！希望有人能坚持做下去！！
良心推荐的电影！
不得不说特效是非常炸的那些评一星的人摸着良心说不好吗？
太震撼了，科技感爆棚，期待电影做的越来越好，越来越燃，下次还会在看的！
好看好看好看！真心好看
特效很精彩，电影最后有彩蛋。表达不出有多么喜欢，但是真的很好看。感谢每一位演员给我们呈现的精彩画面。主演们的眼神很有感觉，尤其是舒淇。里面呈现的各种情感也很深入人心。是值得一看的电影。
看的时候被感动哭了，江洋暗恋林澜，林澜也默默的喜欢着江洋，可是直到战争结束，江洋也不知道，也再也没有机会知道了。灰鹰小队的每个人队员都为了队友牺牲时，是我泪点爆发的时候，那种深深的情谊，我倍有触动。（纯属个人观点）
知性优雅的舒淇在影片中帅气起来，制服太帅了。觉得这部影片可以作为流浪地球的前传，剧情还是蛮不错的，上海真的是一个神奇的地方。
“牺牲上海这座华丽的城市，换取人类最后的希望”影片很震撼，上海乃至全人类都是上海堡垒战区人的牺牲换来的
特效很震撼，尤其是上海大炮，中国科幻加油！
那句杨建南是你同学啊 那个表情真的戳我暗恋真的好苦
上海堡垒真的是良心作品了，特效非常棒，演员演技也好，祝票房大卖，加油！
放下偏见，认真感受，里面每个人舍己为人的心都很棒。
[可以的特效可以的，强][强][强]🎉🎉🎉中国科幻加油
鹿哥的诶呀真好
上海大炮就是不一样
爱了爱了，这部电影真的好看主角演技也在线，途中泪崩两次，爱了爱了，哭死(╥﹏╥)
非常好看，鹿晗你是最棒的！
 作为一部重工业科幻战争片，影片中视觉效果的呈现确实过瘾。为了获得充分的发挥空间，剧组专门搭建了足足15500平方米的宏大实景。全片都在燃烧经费。多达1600个特效镜头，占据全片总镜头数的90%。对原著大量的神还原，更是让台下观众看得热血沸腾。比如，从天而降的「德尔塔母舰」，扑面而来巨大的压迫感。以往在好莱坞电影中最多只会看到一小部分中国，多是一闪而过的镜头。这回终于是大规模地身临其境，痛痛快快当自己的主角。
我终于看到了国产大片《上海堡垒》，影片的男主人公江洋年轻潇洒帅气，女主人公林澜美丽漂亮性感，演技一流。高科技战斗场面设计精湛，欢迎影迷们来新华国际影城观影。
江洋，我永远不会忘了你是谁！！！电影真的很好看，导演很好，几位主演也很棒，我们都是守护家园的灰鹰小队
很好看啊，完全超出了我的预期，上海大炮贼帅有没有！打斗和特效也很不错。
特效真的可以，全程看的好紧张，外星人也太酷了吧，大家一定要看彩蛋真的很有感触。
大爱鹿晗，江洋最帅！电影超好看！守护地球，随时待命。
特效，视觉都很棒，有一段鹿晗流泪的把握的特别好。从某种意义上说，这是第一部中国军队打外星人的电影，鹿晗，舒淇表现的都很好。当战士们为了上海献出自己的时候真是泪点。司令内句年轻人，希望你们能成功，真的有一种背水一战的决心。当战士们选择留在上海时，当灰鹰小队剩下的三个人把自己的物品放进盒子里时，当看见信封上爸爸妈妈亲启时，真是控制不住眼泪。最后的内三道防线，我真的觉得第一道防线就是拿命换。江洋的暗恋表现得很真实，暗恋不就是一遍一遍的练习，改词，对方的一句回复，一个微笑都会让自己激动一会，当别人表白时内心的失落都很真实
《上海堡垒》重头戏很大比重给了战争场面，在上海城市上空穿梭于摩天大楼间的空战，还是很有想象力和调度水准的，也算是国产科幻的又一次突破。片尾的上海陆沉，也不同于过去灾难片里打卡式的毁地标，而是誓死保卫家园的悲壮决心。
特别是后面的片尾曲真的超级好听
我觉得很好看。
《上海堡垒》场面十分宏大，外星人的母舰出现的时候就是地球上的城市毁灭的时刻。只有上海挺住了，是上海堡垒所有指战员以生命和智慧赢得的，人类必胜！为人类不屈不挠的精神点赞！
我觉得这个特效贼牛逼了第二部科幻片真的很好看 还有男女主的感情戏也是特别好 鹿晗演戏进步很多 感情戏没毛病
电影没什么意思 但是鹿晗真的帅
国内现在的科幻片确实越做越好了，这是一个好的时代，一个好的开端。电影特别效果特别好，很喜欢。也一直很喜欢舒淇，觉得特别有魅力，演技在线。
电影非常好看，剧情很紧凑，特效也非常好，演员表演也很到位，祝票房大卖！
中国科幻电影刚刚起步希望越来越好，加油
流浪地球是开启，上海堡垒是创新，中国人终于可以大战外星人了，666！！
上海堡垒~帅
好看好看，诚意之作，看到了咱们中国的科幻电影🎬加油💪
太燃太炸了，又一国产科幻巨作，差点没忍住哭了，还是很值得看的
很好看，科幻片，值得看一看
不错，值得一看！
陆沉和上海大炮的场景做的很棒，不愧是大制作，比光看书自己能想象到的震撼很多。灰鹰小队的队员勇敢无畏的的牺牲一次次让我悲伤落泪，流泪机器没跑了我。男主角演的暗恋也实实戳中了我，怀念自己暗恋那个人的时光。这部电影用心去看，会精彩很多。
南大的改编还不错，很好看，很感人。喜欢❤ 
很好看！！！！！！
真的很好看的一部电影！特效超赞！演员们都很棒！江洋对林澜那种小心翼翼的感情真的很触动人，战士们不畏牺牲誓死保卫上海的精神也很感人。很高兴能看到中国科幻电影不断进步！总之，值得一看！
看到鹿的进步，很开心，挺好挺震撼的一片子，好评
原著看过，这部电影没让我失望，尤其是鹿晗，他一直在突破，加油，票房大卖
电影非常好看，跟朋友一起看的，电影非常燃！还要二刷！演员很到位！
鹿晗演技炸裂，期待更出色的你❤️❤️❤️整部电影科幻效果不错👏👏👏
确实出乎意料，不敢抱很大的期望结果特效说真的，在中国很棒了。说实话为了鹿晗去看的哈哈，当然也是为了原著，出乎意料的很感动，竟然觉得这对cp也很有感觉。整场下来很紧凑不拖沓，感情处理的很到位。不吹不黑值得看…
国家大于爱情。那些我们一起守护的人
感觉电影进入后半段特别好看，另外鹿晗演绎的角色很棒
总体说还不错诶
鹿晗依旧那么帅！
特效很好，中国电影越来越强大
特效给力，看着看着都激动，别往后越好看
支持江南的电影 小说粉   铁甲依然在🤔
挺好看的，我喜欢。
算中国大片😂 
电影超出了我的想象！故事情节合情合理！舒淇的尝试留下深刻印象！颠覆了之前的形象！总司令的演员甄选很合角色！几次点题！也传递了“勇气，潜力”的重要性！在生死存亡面前一切显得那么秒小！一切又显得那么重要！
永远支持中国科幻片
战斗场面真实激烈，上海沦陷的场面宏大，给人一种灾难片的即视感，人物的感情刻画也比较细致，没有只专注于战争而忽略了人物的刻画，机械式的外星人打破了我之前对外星生物的设想，主演演技也在线，感受到了中国的科幻片一步步在证明自己，支持中国科幻。
先说大体，时长受限江洋的成长过程很多地方确实有点仓促了，但无论是整个上海堡垒的拯救，还是江洋和林澜的感情都在后半段达到了高潮！而且千万不要提前离场彩蛋竟然还有余韵不管怎么说改编以及特效，也还是很成功了没有辜负我这么长时间的等待。整个电影过程中，有让人身临其境的感觉，特效真的很不错，音效包括演员的配音！为中国科幻电影起到了非常好的引导作用，听说这部电影筹备了6年，经过这么多的努力，一定不会辜负大家！建议去看！
期待上海堡垒好久了，今天终于如愿以偿。祝愿，上海堡垒收视长虹，票房大卖，鹿晗转型成功，片尾曲也好听。也许有人会说，这是部烂片，但也希望大家去看看再来评价这部戏，不要随风一边倒。网上许多人不看好这部戏。期待两位主演的下一次合作
非常好看，特效非常棒。然后也很有意思，特别是最后爆炸的时候很感人。加油
太好看啦！！啊啊啊啊啊大家别忘了彩蛋！一定要看！！我在影院已经哭死了！！
最后有彩蛋哦，不要离开，林澜最后等到了江洋的表白❤ 鹿晗舒淇演技爆棚，一定要看吖
特效震感，好喜欢这种双向暗恋的感情，😭
鹿晗演技有明显的提升 特效做得也特别好 欢迎观看 灰鹰小队等着你的到来！
虽然没有看过原著，但是电影真心不错，不管是画面制作，音效还是配音都超棒，人物形象刻画很好，结尾很感人的，哭了🌚（不许嘲笑我）能留下来保卫上海的中国战士，你们真的是我们的骄傲，诚心推荐，值得一观呐
超帅超炸一部电影  视觉超好  值得一看
[]http://t.cn/RJPloSH[星星][][星星][星星上海堡垒影评实在话我是怀着忐忑焦虑的心情去看这部电影的，整个过程中，心情由忐忑变紧张再到流泪到最后松了一口气，确实我挺满意的！【1】之前看过滕华涛导演的一些影视，知道导演对情感细节方面一直不错，这部电影同样也是，对于暗恋这个词，整部电影贯穿都拍的特别细腻，仔细用心去看，暗恋不止针对俩位主演，副cp的感情也同样是，说不出口的暗恋真的很心酸也遗憾但也很唯美，如果给你最后五分钟，把该说的都说了吧，记得一定要看彩蛋，导演对四位演员的暗恋情节刻画相当细腻到位！【2】外星人的设计出乎意料，本以为会
第一部在电影院看的3D电影，感觉视觉效果不错，演员演技也很在线，特别是饰演陆依依的演员，喊出潘瀚田的名字时我泪崩了，极富感染力，也被灰鹰小队的革命友情和战斗精神所钦佩，
感觉跟流浪地球差不多 但特效多 个人感觉比流浪地球好看 江南老贼永远不让男女主在一起嗷
特效很棒！打斗场面我后脖子的毛都炸起来了！！！感情线也不错，暗恋狗简直全程被捅刀Orz
作为首部国产科幻大片，真的没有辜负我的期待。同时鹿晗诠释的江洋也是非常符合我对小说里江洋的期望。感谢导演和所有工作人员的付出！
整部电影战斗场面占大部分，特效很不错，剧情最吸引我的还是江洋和林澜之间的感情，小男生的暗恋演的很好，最后，一定要看彩蛋。 ​​​
挺好看的，制作比我想象的好，剧情逻辑清晰。
真心不错，看到了中国科幻片的崛起
电影真的很好看，很刺激，女主很好看，舒淇演技很棒，推荐！
刚和家人看完电影，特效做的很好，里面的暗恋感情线处理的很好，不止主角，路依依那一对也挺好的。很少看到中国作为主战场打外星人，很新奇，战斗场面很燃，看电影的时候看着很爽。最后的彩蛋！！！一定要看！！！我真的一直看着很爽的，看了彩蛋瞬间泪崩，真的真的处理的特此好。路依依不扎头发真的挺漂亮的。在我看来电影很不错了，可能因为主演鹿晗的粉丝和黑粉太多，导致现在有种拉锯战的感觉，…不管怎样，电影在那里，不戴有色眼镜看了以后客观评价的人也不少，中国科幻加油吧！
真的很好看，希望不要带着成见去看待吧，其实讲诉的暗恋太真实了，简直就是我本人了。还有人类无私的大爱真的很棒。
超乎想象！中国科幻电影真的可以！不能说能类比于好莱坞之类的但是的确是一个新的感觉！导演也很勇敢能为中国科幻做一个先锋 演员都很好！没有特别给谁镜头 无论从特效还是剧情都算的上我喜爱之一！最后，一定要看彩蛋！
很棒，鹿哥很帅
惊心动魄很有剧情感
就是和小说不一样，但是很好看
首先说特效 真的特别棒！有很多打斗的场景，有一场看的酣畅淋漓的 就不说哪一场了 大家去看就知道了。打斗的场景比感情戏多很多。上海大炮出来的时候被震撼到了！上海陆沉的画面在我看来是悲壮唯美的。最令我感动的点在于灰鹰小队四人的友情 一层层递进的诠释非常合理和动容 好几次都眼湿湿的。一定要看最后的彩蛋！你会更懂得江洋和林澜 整个感情线的诠释会更完整。最后表白一下周董写的世界末日 配上画面和鹿晗的演唱 太好听了呜呜呜……非常值回票价的一部电影👍
节奏有点点快，可能篇幅不够吧，后面一个个人死的看的难受，特效蛮好的，战争场面看的爽
特效逼真，看出了制作团队的用心，舒淇女神一身军装干练直爽，鹿晗担起了拯救上海的重任并不负重任~
作为一个原著党，客观评价这部电影的场景做的是真的好，就是剧情稍稍有些平淡，主要的演技也都没有出戏，可以说是中国科幻片的一个新的进步，上海堡垒加油💪
彩蛋值得➕2分，陆沉那段很好看
颜值在线 爱惨了舒淇
还不错建议去看
国产科幻片，特效特别棒，与捕食者的战斗很激烈，总之看完之后很震撼。
不错 鹿晗演技好惊喜 肉眼可见的提升  灰鹰小队几个人演技都很棒 孙嘉灵好漂亮一妹妹
看完啦！不错不错，剧情新颖演技也可以，看的过程中也比较享受，赞赞赞！
灰鹰小队江洋，随时待命！灰鹰小队江洋，随时待命！
打斗场面很燃，灰鹰小队很让人感动，江洋和林澜之间的感情也很有触动。
这部电影简直就非常好看
真的超级赞，特效，以及内容，史上最好看电影👍
很好看，祝票房大卖，表白我家鹿晗❤ 
场景很震撼人心，特效也很好，有好几个场景都被震撼到，好看好看滴。
好看 特效也超震撼 小鹿的演技真心有进步 及格
特效很棒啊，剧情很流畅，吸引人
很好看，很棒，鹿晗演技很好
棒棒哒哦😊 
电影很好看，鹿晗演技超棒！结局太伤感了，好人死了一大堆，十分感人。强烈推荐。
江南的原著，讲的就是一个科幻背景下的爱情故事，并且，还是一个略带伤感色彩的暗恋故事如果这么去看，其实演员的选择还是比较契合角色的，不敢大胆表白的“暗恋少年”。影片做为一部科幻+爱情片，它的特效场面，也做到了认真又诚意。漫天飞舞的外星入侵者，无论是造型还是动作设计，都是不错的，尤其不同于环境特效，还是动态的实时战斗特效，实现难度更大。人类与外星入侵者的四场打斗场面，海陆空激战，也让人印象深刻“真正的堡垒，是大家破釜成舟的勇气。”其实银幕外真心想为我国电影人接力探索中国科幻的“勇气”点个赞。来自微博https://weibo.com/u/1735031064的部分评价，我是个语文渣，写不好🌚🌚
特效不错，晗哥演技也有增长，优大于劣吧
片尾有彩蛋吗
看过之后很感动，中国科幻很不错，现场效果超棒 支持支持
呜呜呜太好看，特效也可以，上海堡垒票房大卖！
好看，感人，励志片
中规中矩，有不够连贯的地方，但是总体真的不错，值得观看
影片从开头就进入战斗防备的状态给观众带来紧张感，小小的平静放松间隙，突如其来的是更大更难的挑战。在震撼的3D效果下，上海堡垒的连续性战斗让观众处于持续性的戒备状态，跟随着指挥官的命令而压抑恐惧，其中夹杂着牺牲者无所畏惧的精神和余战士共存亡的精神。短短的一部电影，将一个上海即将陆沉的危机压缩，萃取，留下的是精华。就像江洋对林澜默默的敬仰，担心，喜欢与林澜对江洋心中的契机，期待，收到那样的细腻短暂。这是一个战斗故事，奉献故事，以及爱情故事。愿守护的信仰永在，你我同在。
比较好看的一部科幻片了 鹿晗的演技还行
超刺激。。。
真好，期待下一步
中国科幻有进步，按照科幻电影去评价还是挺不错的。特别是上海大炮出现的时候，很震撼，画面非常的磅礴和大气。另外对外星人捕食者的设计，很可爱，很高科技的感觉。另外说说剧情吧，真心推荐大家一定要认真看完彩蛋，到彩蛋的时候我就感动到了。总体来说这是一部超出预期的科幻电影，对国内科幻电影有了更多的期待。
真的好好看啊!!!看哭!演员演技都在线，演的超好还有还有特效什么的真的好牛逼震撼到我了，牺牲自己那些片段真的泪目了，感情戏暗恋片段也演的好好!和外星人打架的时候我心里真的超紧张，标表示在心里呐喊着:冲鸭冲鸭消灭外星人你们是最棒的!!!
意外的还不错，值回票价的优秀商业片
情节波折性较强，于平常之中生意外。情节变化不落于俗套，偶有悬念骤生，波澜迭起，出人意外。
好棒哦，比我想象的好很多啊，题材什么的都很好，鹿晗演的也很好
完美，真的很好看，不要被评分误导，我觉得真的好好看，主要们都很棒，剧情好
鹿晗很棒 舒淇啊啊太帅了
特效不错，主要是情怀，江南老贼竟然出现彩蛋里面了。
鹿哥穿军装真的太帅了！！！！！！后面有彩蛋呦！记得看完先别走哦！！
很震撼，鹿晗演技有所上升，不错，值得推荐
真的很棒 特效和暗恋情节 彩蛋加片尾曲真的好哭 
特效特别震撼，看得我鸡皮疙瘩都起来了！感情戏也很丰富洋澜之间的感情还有灰鹰小队的战友情都很感人！这一部真的超出预料的好！
中国主战场，热血迎战外星母舰侵略，拯救人类拯救地球，向我开炮！。情节感人泪奔，场面火爆震撼，推荐观看
巜上海堡垒》是一部科幻爱情战争题材的影片，是未来世界外星黑暗势力袭击地球的科幻片，男主角大学生江洋是由小鲜肉鹿晗饰演的，还有女主角是女神舒淇饰演的，场面激烈，故事感人，祝票房大卖。
很好看，很良心的一部电影，中国的科幻电影能够做到这么棒，值得骄傲，电影很值得我们去看🎉 🎉 🎉 
不错是个爱情故事
看过来评的。我是原著粉，影片改编挺大的，但整体给人感觉故事更清晰，更有感染力，我很喜欢。故事很紧凑，我还担心小说里描述那么细致，电影会因为时长会省略一些，导致不完整而看不懂，但好多书中的细节都拍出来了，带着9岁的儿子看完，他说太好看了！特效不得不夸，国内的影片做到这个程度，真的出乎预料，相信在这之后我们不久就可以赶超欧美！特别喜欢他改编的结尾，也就是上海大炮的部分，当所有人把所有能量放到上海大炮上为了人类为了上海不顾自己的生命时，真的感动到了，虽然牺牲很多，但我们的家园保住了！还有江洋对林澜的感情，这种暗恋真让人着急，最后的彩蛋圆了我的心愿！圆满了！！！我的江洋林澜，我的灰鹰小队，我的上海堡垒
特效一级棒，各种战斗场面很震撼，整个城市坠毁的过程也很真实。
很好看的一部电影建议观看
好看，场面大气，惊险，满满的正能量，还有隐约的甜蜜爱意
电影很好看特效非常棒演员演技在线一百昏
看特效，很值，很燃，很热血看剧情，真的很感动啊！一定要看彩蛋！！！不可以错过！
原本以为这种题材是没有泪点的，结果是我太天真了。一部剧开始哭了三回，尤其是后面一部分，真的是控制不住的那种。妆都花了。再说一遍，真的非常好看。准备二刷。然后就是各位记得多带纸巾，不要化太浓的妆。好的就这样@上海堡垒  @鹿晗  @舒淇 各位参人员
“我喜欢你”“收到”
五星，给中国的科幻电影，也给敢于尝试的导演和演员。本来是抱着看热闹的心态去瞅瞅的，但最后一段哭到不行，为地球而战很戳人。双向暗恋本来是件很甜的事情，可是在那样的背景下，只能是永别。江洋发的那句，晚安，好好睡；林澜把江洋送给她的花放在了盒子里。这两个点，想起来就想哭。
非常好看 强烈推荐
特别特别特别特别特别好看下次继续
很好看的一部电影，情节紧凑，扣人心弦，看的非常过瘾，夏季来电影院观看这么一场电影真的很爽，推荐。
特别好，加油！！！
票价是值的！漫威看了无数，结果中国人拯救世界也很强捏，特效真的不是五毛，特效我这次用力夸
电影很好看。
灾难片最直接的观后感就是珍惜身边人，滕华涛作为一个爱情片出生的导演，再加上一个我认为很会写爱情故事的江南，上海堡垒感情戏出彩就显而易见了。最后的彩蛋值得加一星，我喜欢。
整个影片一百多分钟 内容非常紧凑 特效很棒 鹿晗演绎的江洋把对林澜的暗恋演的非常到位 最后结尾的彩蛋一定不要错过 非常戳人
特效超级好，经费燃烧的感觉(就是感情线差了点)与原作比改了很多，男三，男四，女三什么的都没了。路依依直接开飞机去了。。。。en个人比较喜欢的阿紫没有了(很伤心π_π
既刺激又感动
剧情不够回忆来凑，很好看
看就完事了 有些人本来就带着偏见去看的电影 那还是别去了哈
特效，真的非常震撼，有人说这是批着科幻外衣的爱情片，但是里面关于爱情的戏份并不是很多，所以不要听网络上的，自己去看了才知道，毕竟这个特效是真的好
抛开粉丝滤镜，以一个观众的身份来讲:首先，特效很棒，一定要看3D，很振奋，有些细节处理的也很好，让人的心一直揪着~同时，特效中的一些武器绝对是厉害，是未来式的，辛苦想象出来的人，感谢幕后人员；对于剧情，真的很让人感动和心疼，好几点我都流泪了，感情细节也处理的很好，很真挚，尤其是暗恋部分，绝对是现在一些年轻人的心❤；最后说说演员，真的很让人出乎意料，每个人的演技都有所提升，绝对不会让大家失望。希望大家抛开有色眼镜，一定要去电影院看一看，会让您满意的~
特效逼真还有结局真的好 特别值得一看 兄弟们
特效真的的太强了，堪比流浪地球，舒淇一如既往的吸引人啊
本来还怕特效让人失望，但事实证明完全不用担心，不管是特效还是感情方面都处理得非常棒，特别是计划陆沉之后的战争场面，真的真的超级震撼!!!别错过彩蛋!!!看完彩蛋真的心情复杂。
江洋帅帅的♥❤❤❤❤❤
这部电影的特效是真的给力，电影后面惊心动魄，十分。
看到最后的彩蛋，我的眼泪不要钱
1、第一亮点是特效、音效惊艳，特效镜头占80%以上，上海陆沉等场面很壮丽震撼到我了，这是烧大钱了啊。2、第二大亮点感情戏，作为一个中年女性，我很喜欢导演在科幻片里把感情戏拍的这么有层次这么的细腻，不用大喊大叫光从一个眼神一个动作，就感受到了“我遇上了末世，却错过了你”来不及诉说的爱恋的悲伤和无奈，眼泪哗哗地流。3、我希望更多的年轻人走进电影院去看上海保垒，感受影片中那种众志成城、每个人都是保垒的精神和年轻人为了保卫家园的牺牲精神，“真正的堡垒是大家破斧沉舟的勇气”。这些既是主旋律，更是正能量，是让更多年轻人进入影院的因素。4、最后感谢导演、演员、两千多名工作人员的六年付出，中国科幻电影加油！
特效很震撼 演员演技很OK 大家快去电影院看看吧 绝对值这张电影票钱 多多支持中国科幻吧
这部电影是继流浪地球之后中国第二部硬科幻，特效炸裂，鹿晗演技大有提升，剧情紧凑，是一部佳作
真心觉得还不错，舒淇女神太A了，鹿晗也在线。只要别带着偏见去看这部剧真的特别不错，骂的人可能好莱坞大片看多了
鹿晗真的特别适合这个角色，特别是最后的眼神，都给看哭了！如果真的只剩下5分钟，你会做什么呢！？
“爱一个人，要像只剩五分钟那么用力。万一，我们真的只剩五分钟了呢？”一腔满怀热血，一句踌躇难言，家国情怀与暗恋情愫在这里共生。8月9日，为你而战，不留遗憾。
我看过小说，今天也来看电影了，真的挺好的，那个电梯的场景，如果没有两个人的相互主动，也不会见到，江洋不知道其实她也喜欢他，最后的世界末日这首歌也很好听😊 灰鹰小队江洋，随时待命
电影有句台词感触很深，爱一个人要像只剩五分钟那么用力，万一真的只剩五分钟了呢？
这是继流浪地球后中国又一部很好看的电影，特效特别棒，终于看到中国人保卫地球了。
很好看！特效不错！舒淇一如既往的美颜！鹿晗出乎意料！最后的一行泪，我的吗呀！😭！都给我去看！
电影真的很不错，场面特效很震撼，故事改编的也让人为之动容。电影主线清晰，情感真挚，这并不是一部简单的打着科幻招牌的爱情片，抛开有色眼镜，可以说上海堡垒对于中国科幻的探索是成功的。
电影很不错，主演演的也不错，挺喜欢看科幻片的，不错。
机缘巧合选择了《上海堡垒》，第一次看科幻片能让我哭成这样 用心了！腾导的作品不愧是用了5年拍出来的！灰鹰小队名副其实每一位都很优秀！潘队牺牲的时候，眼泪像不要钱的往下落。科幻努力不白费，特效牛逼！男主江洋好帅555(不要错过彩蛋！！)
挺好的，好看喔。
特效赞，情节感人
真的hin好看，淑芬来的，制作也挺可，还有一点点江南，舒淇好美声音好好听，鹿晗也很江洋，虽然有些东西没拍出来但真的hin好康了！！！
很好看，不错
今天带我弟一起去看的，说实话，电影特效真的没得说，太炫酷了，上海大炮，母舰，无人机，我真的无法形容内心的震撼，江洋最后寻找林澜的片段，内心感受很复杂，其中演员演技说的过去，我甚至觉得演的挺好，这部电影真的不愧是花费5、6年制作的，没有白费这几年的付出，在此替江洋向林澜告白：林澜，江洋喜欢你
感觉挺挺好的 按照科幻电影去评价还是挺不错的。特别是上海大炮出现的时候，很震撼，画面非常的磅礴和大气。另外对外星人捕食者的设计，很可爱，很高科技的感觉。另外说说剧情吧，真心推荐大家一定要认真看完彩蛋，到彩蛋的时候我就感动到了。江洋和林澜爱情，虽然不是轰轰烈烈，但是两个人为了爱情偷偷摸摸努力的样子真的很打动人。可惜外星人来袭，他们没机会更多的发展了。总体来说这是一部超出预期的科幻电影，对国内科幻电影有了更多的期待。中国科幻 加油💪
给我的感觉很好 ，特效很好 ，让我有点身临其境，很震撼人心。剧情中的感人部分我也潸然泪下，真的很感人，感觉中国军人很棒，这部剧很棒，演员们很厉害，好评哦⊙∀⊙！希望中国科幻电影越来越好！加油＾０＾~
特效很燃，一场又一场根本挪不开眼，灰鹰小队的牺牲泪奔T﹏T还有彩蛋绝对不能错过！
超级震撼很棒
特效太炸了！感情戏看哭了！这部片好，决定请朋友去看。
谁说中国科幻不可以?谁说鹿晗演技不大行?上海陆沉有多震撼看了才知道，反正我心脏都要骤停了。中国科幻加油!
非常好看而且好帅
鹿哥，很棒！电影很精彩！
很好看，相当合格的暑期大片，值得推荐。
科幻大片，很不错，故事情节比较紧凑，看到后面还是有些感慨，而且画面做得很不错，鹿晗演技还是有提升了。^_^
对科幻电影一直很感兴趣，这部上海堡垒比我期待的更好，特效真心不错，支持中国科幻电影电影里的末日下的暗恋也描绘的不错，演员演技也有进步，值得鼓励
很热血，好看
超级好看，鹿晗实在是太帅了，演技也是杠杠的。祝票房大卖。舒淇也很好看。
希望大家可以不要带有色眼镜去看待鹿晗，真的真的很不错！！！
超级好看！！鹿哥加油！
真的太好看了！！！太感动了！！哭死了最后！！鹿晗真的好棒！！！
很好看   剧情感觉老了点
剧情很感人画面很震撼！演员颜值在线
超级好看，剧情超感人，演员演技在线，特效很用心！后面队员牺牲的时候，看得我飙泪
中国科幻电影在一步一步的进步中，不错呦上海堡垒没有让我失望
特效真的很震撼，尤其是上海陆沉那个片段，非常棒，感情线也很触动人心，演员都很好评。我看到了大家的努力！是个好看的电影，值得大家去看看！
好看，最后跟感人，鹿晗哥哥演技也特别棒
世上最美的事不过是你喜欢的人也在喜欢你，如果你说等一等，我也愿意去等你。这个城市之所以美丽，别忘了每个人的付出。世上无难事，只怕有心人。上海堡垒，冲鸭！
好看，超级震撼人心，印象最深的一句话就是“爱一个人要像只剩五分钟那么用力”感触颇深
鹿晗还是那么让人心动
电影很好看，电影院服务也很好，果然眼泪是真的不值钱
要相信爱情哈哈哈
请认真看完电影再来评价，请不要戴有色眼镜看待演员，请尊重每一个演员的付出。可以不喜欢演员，但请不要急于否定电影。首先，支持中国科幻片，不论是谁主演，也要去看。其次，剧中场面震撼，情节紧凑，特效细致。每个人的牺牲，都让人觉得热血沸腾，情感戏又让人泪流满面。（一定要看彩蛋）因剧中感情戏分不少，故启用鹿晗为主演，觉得很适合。片尾曲《世界末日》 ，瞬间泪崩。（鹿晗原音演绎超好听）最后，科幻片不一定非要硬汉主演，虽然演员的演技有待提高，但是能主动参演这样的电影，证明有希望进步的决心。（打斗动作干净利落）祝国产科幻片，越来越多，越来越好(✪▽✪)
非常好看，鹿晗演技可圈可点进步很多，末世的爱情，家国情怀，值得一看
很好看呢，非常喜欢舒淇演的电影，演技、颜值双双在线
爱情，友情，守护等都是这部影片的内涵，男主角那要说未说的爱情，那五分钟拼尽全力的爱情，很值得去看一眼，喜欢这部影片的宝宝们可以去看看，真的很棒哦？
真的好喜欢舒淇
不辜负我们
太赞了！！！演员演技都上线 虽然我是奔着鹿晗哥哥去看的 但是这部片特效什么的都很优秀 科技片 我爱了！
真心不错，鹿哥电影，当然要支持
“江阳，我不打给你了。明天下午13：45，坐最后一班穿梭机走，机票在我储物箱里，密码是我的生日。我已经在安排任务，下午16：45，上海沉没。”      书粉去看，鹿晗最后的眼泪好评
超级好看！！！特效炒鸡燃！！！鹿晗演技也很棒🌹
特别好，看的特别激动，特效不错
片中出现了多次让人印象深刻的话：爱一个人要像最后5分钟那么用力。如果明天是世界末日，幸好没有如果，别让那些遗憾成真，趁现在还来得及。
爱情，事业，亲人在世界末日前一切都是渺小的，电影很好看，为鹿晗看，感谢导演
作为科幻片还是不错的，大家不要有偏见，去看看吧🌝
鹿晗演技越来越好了
真的哭了，爆哭。是一部科幻巨作。太感人了我的天。“请问你是哪个战区？”“上海堡垒。”“好好睡，晚安。”……（金句频出）大堡票房大卖！
太好看了 鹿晗和舒淇的演技都在线 中国史无前例的一步科幻特效片
冲着鹿晗来的，儿子喜欢鹿晗，说鹿晗演的好
好看！演技都很棒！
超级好看看得我哭了三四次
最后结局真的很感动，电影也特别好看，视觉效果非常赞，建议你们不要看完就走，一定要看到最后！！！会有意想不到的惊喜，希望大家多多支持《上海堡垒》！
票房扑街了吗
还不错呦鹿晗最帅
鸡皮疙瘩，还有路依依的那句”潘翰田”流泪
有点小感动，特效非常
很不错，鹿晗演出了我想要的那种感觉，很厉害，还有舒淇，超棒，大家可以去看，很不错的一部电影，电影还有泪点哦，大家可以备纸巾
被灰鹰小队和江洋林澜的完美契合感动 好棒 中国科幻加油！！
精彩，一路回家，剧情一直在脑中回放。
支持鹿晗，特效十分到位
上映当天看了，喜欢这么多年，对鹿晗的客观评价就是进步了。对于电影虽然说是可以媲美《流浪地球》的科技敢，有震撼，但剧情散碎，防御敌人反复多次，减少了危机感；少了流浪地球给人的反响，正能量还是不错。瑕疵应该就是剧情太散碎，敌人背景不交代，只告诉是外星人👽
鹿哥太帅了，本鹿吹已无法敷吸!!!
超级好看！尤其是最后我哭了
哇，真的超级好看，鹿晗的演技真的是越来越好了，舒淇的演技也非常好！很满意！
全片节奏紧张，偶尔穿插一点感情线，很喜欢，剧中不止一条暗恋线，每个演员都很喜欢，也演的很棒，下午二刷走起
永爱鹿晗，鹿晗你是最棒的
超级超级好看，啊啊啊，我要沦陷了，鹿晗太帅了，这个电影真的太好看，太刺激了，好喜欢，还会二刷
一部不错的电影。
影片很好看，鹿哥很帅！很炸！很喜欢！
特效棒很震撼～感谢导演以及主创人员带给我们这么精彩的电影🎬
超级haokanfe一部科幻电影，希望大家都要来看。祝上海堡垒票房大卖！
上海堡垒等着你，保卫上海，冲
真的超级好看！吹爆剧中人物的演技
要不是有鹿晗，我都想中途立场了。
特效特别不错
不看悔一辈子，特效贼帮，好看！！！
很好看值得一去  演技真的很好
很震撼  江洋爱了
场面很大，很震撼，也不是个人英雄主义，太多的牺牲换取了现在的和平，让人动容。鹿晗演的不错。
祝上海堡垒票房大卖！林澜，江洋喜欢你。
出乎意料的好看，剧情紧凑，演员表演在线，画面制作也精良，战斗场面刺激，值得一看。
非常棒，鹿晗好帅～对于鹿晗来说，江洋是一个很大的进步！
超级棒！支持江洋支持我鹿哥！帅！！！😇 😇 😇 
我天 !上海堡垒特效太牛B了，上海大炮和上海陆沉那段直接给我惊到了，还有最后30min和彩蛋，只能说我的眼泪不值钱啊啊啊啊啊啊，真的强推! ! !
很震撼很好看
我觉得挺好的！值得大家一看哦
超好看，江洋炒鸡帅了，推荐
好好睡，晚安
棒nice 赞 快去看 都给我去看！
鹿晗演技有进步特效很好虽然有很多不足和改进但是希望这个科幻片可以越来越成熟，越来越好看
看完了，意难平！拍得不错，有中国的味道，估计还要再看一遍，虽然有不足，但值得表扬！
特效太棒了！可以看出中国科幻片的崛起！！加油中国科幻！加油！请大家多多支持哦！每个演员也很辛苦！
超好看的，虽然没有看过原著，但是从电影本身来说真的很不错了，剧情很紧凑啊，演员演绎的很好，反正不后悔买了电影票，值得一看哦！
很喜欢原著，本来挺不看好这部电影的。看完感觉还不错诶！小说核心的情感保留了，还有很多看小说时看不到的大场面啥的。可以，比我想象中好看！
鹿晗加油(ง •̀_•́)ง
中了盗梦观影提供的上海堡垒的电影票，刚好今天调休，所以10点去看了，作为科幻片，特效方面真的完全可以，担心特效不行的朋友可以放心了，感情戏占比不多，我真的很喜欢这种末日片，也经常看末日小说，所以我整个看下来的感觉就是爽、过瘾，不过稍微短点，不到两个小时，感觉还没看够就结束了。
哈哈哈哈今天首映鸭 江洋指挥官 收到！
正能量，中国人民不可战胜！感情描写很细腻，注重细节。特技超赞，视觉享受。男女演员，无论中年、青年，都高颜值。最后两首歌曲很好听。
刚看完献上一份热乎乎的评价 特效做的真的很用心了！感情戏也好好哭T^T
特效感情戏都特别好！！！主演表现很棒，戏很流畅，强烈推荐！！！
特效真的可以
电影刚开始就战役打响了，一直在战斗，掠食者灰常抢镜，后期制作很细腻，鹿晗的演出高于他的其他影视作品，最后翻唱的世界末日灰常精彩！
鹿晗电影真的很棒啊 可以去看看真的很好，值得推荐去看，他们演技也挺棒的，而且画面特效也很棒。
好看鸭 江洋超帅o
特效出乎意料的好 推荐
中国特效可以做成这样已经很厉害了
但是这部剧已经很不错了。 战争最后，上海陆沉，拼尽全力只为给多延长一秒真的很有激情！
影片作为一部科幻+爱情片，它的特效场面，也做到了认真又诚意。漫天飞舞的外星入侵者，无论是造型还是动作设计，都是不错的，尤其不同于环境特效，还是动态的实时战斗特效，实现难度更大。人类与外星入侵者的四场打斗场面，海陆空激战，也让人印象深刻。“真正的堡垒，是大家破釜沉舟的勇气。”其实银幕外真心想为我国电影人接力探索中国科幻的“勇气”点个赞。
特效真的好然后感情线也棒，吹爆我鹿哥!!!
中国电影特技越来越好了，题材也不错，超级喜欢舒淇！
很好看，家国情怀！向军人致敬💪💪💪
但是这部剧已经很不错了。 战争最后，上海陆沉，拼尽全力只为给多延长一秒真的很有激情！
江洋我爱你！！！灰鹰小队集合！
好看，棒棒哒
鹿哥加油！特别棒！暗戳戳的情感线特别戳我啊啊啊
中国科幻战争电影《上海堡垒》真心赞！！！主线清晰情节连贯自然具有代入感。特效也是没得挑！在末日战争中的爱情友情兄弟情战友情，跃然眼前。在战争开始之时，牺牲就不可避免。但当他真正来临时还是让我哭的不能自己。之后伤亡、撤退、反击、牺牲、决战随之来到。在那个天空中盛开大丽花的时代，上海堡垒靠着无畏的战士和决战反击的决心，迎来了人类的一线生机；《上海堡垒》也靠着导演等一众人六年的磨砺和演员流畅自然的演技，使中国科幻终于可以禁得起观众的鉴赏！《上海堡垒》值得一看！
看就对了！！
很好看的电影啊   为什么评分这么低 奇怪！
上海堡垒挺好看的，不错的，刚开始看的有点迷，后来感觉还是不错的，很感人，在巨幕厅看的所以感觉更震撼，推荐！
第一次看到鹿晗出演这么激烈的电影，真的是太震撼了。从一开始电影的特效就把我带进无人机，战斗力，大炮等高端武器让我眼花缭乱又看的心情紧张，里面的主人公内心对国家对战友对爱人更是表现的淋漓尽致，真的让我大饱眼福，也看到几位演员的精湛演出，绝对值得大家去观看的一部大片。
还不错，支持中国电影
希望大家关注作品本身 不要恶意黑
特效又炸又美
真的超级好看 友情爱情都有 鹿晗的中间有段与德尔塔入侵者的打斗戏动作相当流畅一气呵成 真的超级棒 
《上海堡垒》是江南同名小说改编的科幻电影，这也是中国的科幻战争片的进一步发展吧。画面质感完全不输于国外大片。正是有前方军人的守护才有我们后方幸福的生活，不管影前还是影后，感谢守护。
超级好看啊！很棒的一部科幻电影，震撼人心，回味无穷，特效真的很不错超逼真，总之就是赞赞赞啦👍
很好看，特效到位！！！
超级好看，强烈推荐，从来没看过这么好的电影，不亚于流浪地球。鹿晗演技炸裂，剧情完美，特效一流！！
很好看呐 我们中国是最棒的 加油
鹿晗超帅的激动/:#-0 
江洋好帅！！！但是我愿意把你让给林澜哈哈哈哈你们锁死😭😭😭我也想开大炮！！！特效牛逼！！！彩蛋牛逼！！！！啊啊啊啊啊啊看完激情评价
好看，中国科幻电影在进步，全员演技在线，鹿晗演技进步很大，👍 👍 👍 ，
特效做的真心好，鹿晗在里面表现的也特别棒，最后的那一滴眼泪也让我不禁落泪，真的感受到了上海在陆沉，喜欢科幻片的朋友不要错过啊
看的我眼泪哗哗的，很喜欢这部电影
上海建筑在中国真的数一数二的，非常有特色，好美，影片中看到上海堡垒被外星人吞灭下沉心里很难受，影片中的徐洋帅气勇猛，可惜爱情没有收获，女主角牺牲了，影片不错，值得推荐大家去看看
喜欢(ง •̀_•́)ง！鹿晗的演技进步了很多，尤其是最后那滴泪，极富感情又动人心弦。舒淇的女指挥官，总司令冷静沉着，面对危机不慌张不畏惧。灰鹰小队的他们也临危不乱，为了守护人类做出贡献。总之就是爱了爱了，顺便表白全剧妆发和服装！太帅了嗷嗷！
特效非常棒，场面特别震撼，演员演技也很棒，被他们内种守护家园的精神感动，不由自主地跟着流泪了，真的是一部特别好的电影。
科幻大片末日爱情科幻片➕爱情片很值得一看尤其是终于鼓起勇气的暗恋得到回应却已没有机会…
特效是真的还不错，舒淇和鹿晗的演技都很看得过去，而且有许多地方都很出彩，最后还差点哭了，总的来说，这部电影还是很值得看的（没有必要因为明星本身而去黑吧，这么多人大半夜去看电影来评低分也真的不容易了）最根本也要看过了再评吧
话不多说，太好看了！！！！！
真的太好看了，剧情也很感人，演员演技很好。为了鹿晗去的，被电影圈粉了，棒棒哒！
特效真的超级棒！后面剧情真的超好哭😭绝对值得一看！
抵御外星人 保护地球 视觉效果非常震撼 江洋对于林澜的感情 那份暗恋也十分戳心 鹿晗的演技进步不少 加油
很好看，特别是之后江洋的眼泪很感动。
好感动，好酷，不愧是我哥，加油啊💪💪👏👏👏
第一次看鹿晗的电影，太帅了太棒了吧，迷妹脸😀 😀 特效也做得不错，祝影片大卖
挺紧凑的剧情，不拖沓
特效很震撼 感情线细腻并且贯穿始终 演员也很棒 虽然还有不足 但是还是一部好电影
超级好看，鹿晗演技也有所提升，爱了
超级好看啊！很棒的一部科幻电影，震撼人心，回味无穷，特效真的很不错超逼真，总之就是赞赞赞啦👍 
其实特效还不错，鹿晗也被黑的太惨了吧，感情戏比想象的好，最后的歌很好听，总体对得起国产科幻
很喜欢电影《上海堡垒》，感谢导演滕华涛老师、原著江南老师的付出，也感谢小野兽鹿晗愿意相信，第一个相信的人。中国科幻，需要孤勇之辈，亦需团战之人。
鹿晗演的真不错啊，舒淇女神也可以的，最爱的女神之一。国产电影站起来了。推荐一看
喜欢舒淇     好看
《上海堡垒》是一部很好的电影，用很好都不足矣形容!每一位演员都很用心，带给了我们一部完美的电影!祝《上海堡垒》票房大卖！
上海堡垒 看了绝对不会后悔!!!
看起来很震撼
特效真的太牛逼了，中国自己的科幻战争片，必须支持，绝对值回票价，还会二刷的，中国科幻电影加油
刚看完《上海堡垒》出来，眼角的泪还未干，这次我绝不带着任何偏见，任何滤镜，来写出我看《上海堡垒》的真切感受。  说实话，领我惊讶的是，这部剧比我想象中的还要震撼到我，特效真的比想象中还要好很多，剧情的走向，感情的升华，可以说是展现了淋漓尽致，还有上海大炮的雄伟，在特效上真的没得说。  其次江洋的扮演真的令我眼前一亮，看过原著的都知道江洋是个非常含蓄的人，不敢直接表达自己的爱意，鹿晗的演技也着实惊艳到我了，可以说他把这个角色理解的非常透彻了，在这里我可以说鹿晗的演技毋庸置疑。  同时舒淇姐姐的演技也是非常干练，完美的展现了在江洋心目中的女神形象，总之大到每个场景布置，小到每个道具都完美
有彩蛋 至少听完第一个ED吧
真的很好看，看哭了😭😭😭
很nice啊！
哥哥太帅了！！电影很棒
特别好看，虽然是科幻，但是挺真实的，加油(ง •̀_•́)ง鹿晗，支持《上海堡垒》
看完了感受很深。整部片子充分地运用了较多的科幻元素，科技感满满，很有感觉。主角的爱情故事也让人感动。
挺好看的，超级燃，特效也很棒，鹿晗很帅啦哈哈哈！
特效好棒的！
超赞！鹿哥表现不错
特效挺好的，给三星，导演给一星，还有一星给演员了，全员演技在线，看哭了好几次
看完这部电影后，我会想象，如果世界真的只剩下五分钟，我会怎么样，嗯，跟家人待在一起度过这最后的五分钟吧
太好看了太好看了！！剧情很紧凑两条主线结合的也真的很好。说实话超出了我的预料，开始是冲着R1SE唱ost才来看的，没想到整部电影都很精彩。舒淇姐姐的声音太好听了！！！性感的嗓音555一定要留下来看彩蛋！！很好哭😭 
愿你归来有星光
挺好看，捧老贼的场，女主死了好惨
比我想象的好看哎！鹿晗和舒淇演的都很好，特效也比想象中的好看，棒棒哒！
怀着忐忑又激动的心情去看了，一大早就赶去看最早场，还好电影没有辜负我的期待，甚至是超出了我的预期真的很好看，很值！电影虽然不长，但是每一分都恰到好处，果然是准备了6年的电影，真的是算很精良了。不论是主打的科幻，特效很炫酷，可以媲美好莱坞了，导演和幕后工作人员用心了；还是重要部分的爱情线索，路依依和潘队、江洋和林澜，情感都渲染的非常棒。小小提示千万别错过彩蛋哦。我的懒羊羊cp锁了哈哈哈哈哈。还有好多暂时不细说了。总之是一部值得N刷的片子。
好。演技有很大进步，科技感很强，不错的片子，值得看。
之前本来没什么兴趣。看了微博觉得特效可能还不错就去看看，是让我特别特别惊喜的了！！果然每个人都逃不过真香！真的姐妹们给我去看！！！特效牛逼！！！！我泪点低到爆的人从中间哭到结尾呜呜呜。彩蛋太好哭了一定要看彩蛋！感情线把我吃的死死的，比起原著也合理改编了，我还是挺满意的。每个人都在发光发热啊！！！中国科幻片加油！
“直到现在我才明白，能战胜母舰的，不是泡防御，不是大炮，不是仙藤，而是与上海共进退的决心，是大家破釜沉舟的勇气。”震撼到我的，除此之外还有这部电影中的战斗效果，包括声效，视觉的体验，以及  江洋的“朝我开炮!”最后说一下，鹿晗真帅！
特别好，符合原著，没令我失望
真的好看 特别震撼 支持国产科幻还会二刷♡
今天带着我弟一起去看的，很好看哦，是真的看哭了，话不多说，强烈推荐大家去看
刚看完，战斗场面挺棒，以前看的都是有超能力的人打外星人，第一次看普通人打外星人，纯靠武器设备啊。特效做的挺棒，演员演的都挺好，剧情带着点儿中国特色，感情线很含蓄，牺牲场面和最后鹿晗流泪挺感人的。遗憾的是前面的部分战斗场面有点不连贯，要不会更燃。打个满分加油💪
特效演技都不错
真的很好看，这不是一部粉丝向作品，哭了很多次，最后的《世界末日》一出来，是真的哭崩了鹿晗很棒！！！
感情线很完整，个人觉得江洋的发型并无影响，各大主演演技很赞，一个个相继牺牲的时候，眼泪哗哗往下掉，当最后几分钟鹿晗的歌放出的时候，完全绷不住了，情绪很难平复，可能是我个人比较感性的原因。这无法反驳，是一部很好的电影。幕前幕后那么多人的努力并没有白费。赞\(≧▽≦)/
惊喜，nice👏 
太好看了吧。。
影片太震撼了，抛开偏见游戏才能玩的开！《上海堡垒》票房大卖！
上海堡垒这部电影特效很棒，科技感十足，以上海为中心，外星人抢夺资源为背景，写出了军人的无畏感，鹿晗的演技也比之前好，很不错的电影！
上海堡垒！✨我最开始奔着鹿晗来的为了电影还看了小说可以说改了很多但是真的非常棒尤其是特效燃爆了非常真实身临其境的感觉最开始觉得鹿晗的演技可能并不是很好但是我还是来了来了之后就庆幸来了根本没有让人出戏鹿晗的造型虽然不是特别帅但是会给人一种很舒服的感觉每一个眼神也都很有戏感情戏可以说演的特别特别好了每个眼神都充满深情拿到手机后的表情更是特别特别真实也被鹿晗的眼神打动了那一刹那我想哭也很庆幸自己粉了鹿晗知道自己有短板就默默努力提高自己的演技最终给大家带来这么一场精彩的表演👏🏻加油鹿晗！未来一直都在！（真的很值得一看！）
好看好看 江洋演技棒棒的 good 鹿晗太帅 沉迷于颜值
刺激，本来是来看鹿晗的。没想到还不错的，哭了好几次。 金鹰小队从四人在战争中变成一人，心里真的难受。除了男主其他人都死了，唉。
电影真的很棒，特效也很好，演员演技也是在线的，大家不能因为对某些人的偏见，就对整个电影有偏见，希望你们认认真真的看这部电影！这部电影真的值得看！
今晨试片的时候看了一会上海堡垒我震惊了，里边的特效配乐服装瞬间让我找回了小时候看快乐星球时那种激动兴奋的感觉，对此，我要由衷感谢上海堡垒整个剧组让我再一次找回了童年。打个五星不怕你骄傲！
还挺好看的！特效真心不错！和我俩同学一起看的，最后的彩蛋还有点戳心
军事︲机甲︲科幻︲爱情的四不像片[擦汗]怀旧式强行温情老派沙雕中二科幻不难看吧，算不上好看。好评给苦情暗恋情节....滕华涛好好拍爱情片不好吗？？？有些细节太糟糕，但是大炮细节又超赞。前后两半制作水平差得有点多啊...整个电影可以用“参差不齐”形容，亮点与槽点并存[菜刀]
鹿晗表现简直太棒啦!演技炸裂颜值巅峰啊!上海堡垒太太太好看啦!!真的好好好喜欢这部影片!江洋×林澜啊啊啊啊啊啊啊，好评好评!爱我鹿哥999999999祝上海堡垒票房大卖鸭!
未来无限，想象万千
不错 最后也出乎意料
完美，非常完美
没看过流浪地球，上海堡垒算是看过的第一部中国原产科幻，各方面都不错啊！
特效爆炸，还有泪点
买错电影票了，抱着失望的心情观看，结果越看越不错，很震撼。值得
好看鸭江洋加油
我家鹿哥哥真帅。期待了那么久的电影，比我想象的好看的多。
喜欢鹿晗，希望世界和平
高潮震撼，故事很美
特效nb，哈哈哈
很好，到后面的时候自己就情不自禁的流眼泪，在最后关头的时候倒吸一口凉气，为上海堪忧
特效炸裂，国产片中的骄傲
喜欢！感觉很不错，孩子也很满意！
我觉得很不错，终于不再是外国人拯救世界了，看到熟悉的场景真的很有带入感，特效超赞，演员也没有拖后腿，希望中国科幻片能越来越好！支持支持
目前为止今年最好的电影，没有之一，我非常客观，哪吒和烈火英雄没有这个好看，不吹不黑，10分一点不夸张。欢迎有偏见的朋友打脸！
挺好看的，一早看了场
非常好看💛 ，期待以后鹿哥演技的提升
天哪  被特效震撼到终于可以看中国人打外星人了 泪点低的一定要带纸。
特效非常好，看的我全程心跟着砰砰砰，舒淇好美，鹿晗演的也太好了吧，进步非常大。路依依那对好让人心疼，一定要看最后的彩蛋，我们江洋跟林澜是双向的😭😭😭
国产科幻片终于站起来了，为了女神舒淇而来，真的是太美了。祝票房大卖，推荐一看。
特效满分，视觉效果特别棒，和外星人对抗上，体现出了中国军队的誓死捍卫
没有想到比预期好很多~场面特效也不错，男女主的感情线方面有笑有泪，搭配《世界末日》很心碎！完全值回票价了！
超级值得去看，真的
特效做的特别好，很多情景都十分震撼，其中也不乏令人泪目的情节，整体来说很不错的一部电影。
鹿晗给我们呈现了一个有血有肉的少年江洋，电影值得看！
我觉得好棒！！！！呜呜呜，片尾有彩蛋哦！！大家不要急着走！！！然后黑子积点德吧！！
挺好看 稍微有点伤感
《上海堡垒》是一部非常不错的国产科幻片，影片特效做得特别好，演员演技也很细腻，值得二刷，推荐观影！
作为科幻片不错，那几个发短信的镜头符合原著，加的情节也不错，鹿晗演技也在线，打消了我在上映前对这部电影的疑虑
好看好看好看
星辰坠落，天解地陷，这一次，十分有幸能在大银幕见证一整座城市沉入地表的震撼。感谢上海堡垒，感谢导演，感谢所有主创！当熟悉的上海慢慢沉没的时候整颗心都揪住了，原来一座城市的毁灭可以如此之快。整部电影充斥着令人震撼的视觉效果，人物之间的感情线却没有被特效冲淡，每一句对话每一个眼神都充满了情感，尤其是最后！很好哭！最后，我希望我也能遇到我的江洋，但不要遇到末日。心疼末日爱情……江洋加油💪上海堡垒票房大卖！！！
超级好看啊啊啊，我鹿晗帅爆了好么！！！
剧情流畅 特效不错 捕食者长得很别致 主角都很养眼  
特效特别棒！演技也很好，看得我惊心动魄，特别有代入感！很喜欢
非常好看，特效做的很好
特效很棒，出乎意料。江洋的勇敢让人动容，其他指挥官的牺牲让人泪目。誓死守护上海，保卫地球！
太棒了 本来是因为鹿晗特像看这部电影后来在看的过程中真的感触特别深 看完之后发现这部电影是真的很好看 中国科幻电影有希望了！
超级好看！剧情很棒，拍的也好，尤其是男主，超帅！！！希望小鹿能出更多好电影！
特效挺不错的，上海大炮和陆沉的场面很震撼，跟捕食者打斗的场面看起来很爽，灰鹰小队都是好样的，加油！！！
个人感觉特效真的特别燃，希望大家能放下偏见去看看
上海堡垒一上映就打了很多人的脸，那些说着奶油小生演不好军人形象的脸。鹿哥哥在这部戏里的演技真的提升好多，颜值在线，演技在线，把一个暗恋长官，又认真负责的小战士演活了，可能唯一的不足就是哥哥的发型有点出戏！总体来说，瑕不掩瑜！鹿晗，未来可期！加油＾０＾~
女神不愧是女神，颜值吊打不说，演技也是可圈可点，身担重任，置个人生死于不顾的英雄气概跃然于大荧幕上，超燃！
电影真的超赞！剧情必须得夸爆，好几次泪崩。特效细节很好，声效也非常震撼！都给我去看！！！
主角绝对是特效和外星人，打的好过瘾，最好一战相当激烈
电影很好看，是我喜欢的感觉。很震撼的，深深感觉到了战争面前人类的努力。
这部电影整体很不错，毕竟属于科幻大片，特效做的很棒，另外人物的感情线也非常明朗，尤其是鹿晗饰演的江洋对舒淇饰演的林澜的那种暗恋，真的是把暗恋一个人的感觉真实的表现出来了，那种想说却又说不出口的感觉。总之除了鹿晗的扮相（帽子方面）这部电影各方面都不错，值得一看！！！
特别好看 特效很震撼 结尾有彩蛋故事线很动人 推荐推荐推荐
五星好评6666
好看，非常好看
江洋和林澜的感情线真的太触动我了。大灾难面前的小心告白，什么都不敢说出口。面对战争不畏牺牲的精神，不管是灰鹰小队，还是司令，还是其他的作战人员，都是一个目标。非常触动我
好看好看好看！这真的算中国科幻片的一大进步了！上海陆沉那段真的可以😭😭😭
买的这个城市最早的一场，很值得 。 怎么说呢，总体很震撼 ，会跟着有一种紧张的感觉，特效没话说👍，江洋暗恋林澜的那种感觉也演的很好，我看着都觉得很心酸，想替江洋跟林澜表白 ，灰鹰小队真的棒 今天的眼泪不值钱！今晚二刷继续中国科幻加油 上海堡垒加油💪💪💪
电影还不错，可以去看看。
特效很好很真实是真的，感情线也很细腻，是一部不错的电影，中国科幻片已经越来越好了！继续加油！！
我怀着满满的期待去看的这部电影，演员的表现确实没话说，很棒，画面也蛮震撼的，能看得到团队真的很用心了[good]，但是不得不说，故事情节不是很饱满，情节跳跃略大，另外有些话应该是后期配的，嘴型不同步看着有点别扭。这部电影值得一看[心]我相信这只是中国科幻电影的一个开端，未来一定会更加精彩！中国科幻电影加油！！！
如果有一天真的只剩下五分钟，又能怎样。
超级好看  希望大家都去看看~
鹿晗、舒淇主演的国产科幻电影，改编自江南同名小说的《上海堡垒》，在6月12日首曝第一支正式预告。国产科幻电影自2019年春节档的《流浪地球》的大获成功，接下来将要上映的国产科幻电影，当然受到万众瞩目。这么一来，不管是期待还是不够看好。《流浪地球》后的首部国产科幻电影《上海堡垒》，无论从类型题材、特效水平、演员阵容、大家有意无意难免都会与《流浪地球》进行比较。
中国科幻电影太少了，这部电影很不错，加油！
超级好看，很励志很感人
电影很好看，让我感受到了一份职业的可敬。爱一个人要像只剩五分钟那么努力，有感动在，好看！
今天陪朋友看了 总体来说是一部比较好的电影 让大家重新正视中国科幻电影 取景据说都是实景 上海的繁华 上海的沦陷等等 特效非常震撼 不同于其他架空的科幻电影 也希望大家真心去看了这部电影在作出评价 不能因为不喜欢某一个人 就否定了2000多位工作人员六年的努力成功 谢谢♥ 
真的细腻，导演，演员都非常细腻，真诚，愿电影事业越来越好，希望票房大卖，的确很燃，特效也不错，外星人形象，各方面都不错
贼好看，贼好看
特效很完美，为了家国，不惧生死的精神让人感动，这部电影让我看到了鹿晗演技的变化，虽然仍有不足，但确实有进步。下部电影加油！
好看，喜欢鹿晗
这个科技效果做得真的可以，细节处理的也很棒，好评
哈哈中国第一部和外星人作战电影，抢夺能源。
震撼！！电影真的使人感触颇多
刚刚看完，特效真的不错，演的也不出戏，个人觉得挺不错的，江洋掉的泪再配上世界末日的音乐，真情实感的哭了
特效很OK，然后剧情也不错。主要一开始是为了来看鹿哥的，家国情怀体现的还不错，在世界危机与个人感情面前还是能让人类生存更加重要，是部不错的电影！演员的演技也让这部影片主题得到了升华，反正很不错了，为了舒淇的演技和颜值也值得一看！尤其是特效有很大进步！
这部电影还没上映的时候就在《向往的生活》里提到，据说这是滕华涛导演准备了很多年的作品，感觉中国的科幻战争片不断发展，还有爱要大胆的表达出来，不要等时候已晚再后悔莫及。
真的非常好看👍 
影片很好看的！
亲爱的鹿哥，看过你的电影后很感动，你的演技真的真的越来越好，到现在你已经去好多城市路演了，长沙站还生病了，相信芦苇们很心痛吧，照顾好自己吧，芦苇永远支持你 加油。江洋再见鹿晗  后会有期
非常棒的体验!充满科幻感!亢亢就是打!
这部电影属科幻类的，特效特别棒，鹿晗舒淇演技在线，誓死保卫上海的决心很触动我！
好看的，又和某猪来看
很心水鹿晗加舒淇的这个组合 暗恋的故事配上末世的背景很戳动人心 科幻片的特效做的很棒
超好看，特别喜欢鹿晗演的江洋
特效非常好，剧情也很好，值得看
小鹿演技又进步了！！整部电影满满的正能量，能感受到大家对上海的执着与热爱。全程泪目多次，江洋那一声:“向我开炮！”真的泪目了。
江洋太帅啦，鹿晗演技棒。
好看，吹爆我鹿哥颜值💕💕💕
特效真的可以 上海大炮很震撼  演员也都很好 舒淇姐姐不用说啦 鹿哥演的也好！
超好看也也超级感动
整体故事情节没有新意，最后爱情的结局有点意思
好看，鹿晗太帅了，很棒 ，电影好帅，鹿晗未来你在我们粉丝也都在，加油，鹿哥，你是最帅的，我会努力去看你的，等我
不会写影评，特效很不错真的值得看，如果你有偏见，那你可以看一下嗯
真的很棒！特效场面都很燃！中国的科幻电影很少，这是个开始，我相信以后会越来越好！强烈推荐大家来看！
特效很棒，演员演技也很到位
太好了 真的 特效效果真的大赞 陆沉的灾难感实在是太真实了 看见的时候特别震撼又难过 演员们的诠释也是很到位的 最后的结局实在是呜呜呜
电影非常好看，男主更好看😊在这里看到了鹿晗的成长，真的非常不错。
之前就很期待这部电影，一直看的都是外国人表演制作的科幻电影，说实话很期待我们得科幻电影到底是怎样的。看完之后，感觉真的很棒，几位演员演的很棒，舒淇女神还是那么好，江洋被鹿晗诠释的很棒，推荐你们去看。
好看好看，非常好看！！！！
好看好看，打Call❤❤❤❤❤❤❤
我遇上了世界末日，却错过了你！小心翼翼的喜欢，来不及表达的暗恋，终究化作并肩作战的勇气！江洋成长了，中国科幻电影一样成长了！加油！上海堡垒！预祝票房大涨
作为鹿粉，我很喜欢，后面也很感人，支持鹿哥
总体来说还不错，科幻与爱情，我喜欢的两个点都有。
上海堡垒比我预想中好好多哦，上海大炮出水我竟然想到了美人？？？哈哈哈哈哈哈哈哈但真的有感受到冰冷钢铁的美感，特效很赞诶路依依大红唇那里好漂亮噢……感情戏不管是两条明暗的暗恋线还是保卫国家保卫人类的伟大的爱都很令人动容哦 没忍住落泪好几次呜呜最后 彩蛋在最后一定一定要看！真的很绝！
超级好看啊啊
比较好看的咆
很好好，鹿晗酷酷的
好看呦呦呦呦
带孩子看了不错，特效很燃，后边戳到我泪点了
人类守护家园，上海成为最坚强的后盾上海堡垒，加油！  
还不错哟哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚
热血澎湃，不一样的鹿晗不一样的舒淇
电影真的很好看，鹿晗演技越来越好啦，推荐大家都去看，祝票房大卖。
还不错，必须支持国产科幻，支持小鲜肉和女神组合。
超级好看，本来是为鹿哥滴，但是真的超级好哇！推荐啦！
电影非常好看，感觉这部电影非常不错，是一部经典，值得大家观看，场景也十分炫酷，是我喜欢的类型！！！
超级酷，江洋最棒
鹿哥演技上升了，电影特效也不错
还不错！不管是这种科幻片子还是演员都还有进步空间！加油！！！
还可以，跟流浪地球差不多级别。至少第一次看国产片打外星人，第一次看到全息影像，第一次给了上海赛博未来感，有不少突破。最后一战的特效也算可圈可点，大炮确实够拉风。剧情不说了，还不算太尬。
电影还是挺好看的，虽然和原著还有一些区别，但更有一些精神在其中，支持大家去看，支持中国科幻电影。
和原著一样的结尾，特效挺好的
非常棒!!!
很好看的电影，虽然对比原著改变较大，但感动还是如一，最后也点明了林澜和江洋之间的关系感觉，总之，还是对得起电影票价的！
啥也别说了，赶紧买票看吧！
电影真的超级好看，而且鹿晗在电影中表现得非常棒，可以说的上是淋漓尽致，我看的也非常激动，孙露喜欢鹿晗，超级喜欢！
不错不错👍👍👍
观影感觉很震撼 鹿哥的演技非常棒 是一部大制作
完美啊，内容不错
震撼到我的，平时看的这类型的好莱坞片子也很多，这个电影的特效还是很棒的，而且每个角色都很出色，没有吐血的光环，总之表达不出来，很好很值
还不错，改编的小说基本忠于原著了，和外星人的战斗还是蛮过瘾的，中间穿插了感情的戏份也很好，对于国产科幻片来说值得一看了
特效特别棒，演技也在线
超好看，演技不错，最后一幕我哭了❤️ 
电影非常棒，一开始看鹿晗的样子还有点出戏，后来就习惯了，非常值得一看！
鹿哥演的超棒啊！很好看！支持支持！辛苦我鹿哥了👏 
这边电影票好贵，东西也好贵，电影本身很好，后面差一点泪奔，特效很不错。
国产科幻在进步！
超级好看😭😭😭鹿哥最棒，真的很好看
特效不错，电影很正能量！演员演技不错！
鹿哥加油，棒棒哒
我鹿晗的电影超级好看，超级感人！         记得一句话，爱一个人要像最后五分钟那么用力！
特效炸裂，尤其上海大炮出水和最后一战的部分看得我起鸡皮疙瘩。全员演技在线，暗恋让人心碎，牺牲让人流泪，战士的勇气筑起了最后的堡垒，滕导，这一仗你指挥的很漂亮！
鹿晗的颜值和演技都在线，导演和编剧改编的也都很到位，非常符合原著，好电影
超级超级超级好看鹿晗超级帅演技特别好非常值得观看
炒鸡稀饭！！！江洋哥哥man爆了！！！
没毁原著，感谢剧组所有人六年努力，给我们这么完美的一部国产科幻片！
好看！特效做的很棒，特别震撼！鹿晗演技很棒，很有代入感！男主和女主意外的有CP感，很棒的电影，推荐！
郁金香的伏笔令我👍👍👍
简直不要太赞
超级棒！中国科幻电影NB！
本来是去看鹿晗的，后来看了觉得很不错，也是国产科幻片在进步
鹿晗的演技有点出乎我的意料啊，真的还挺好看的，舒淇的演技一直在线，挺好的，支持！
守护人们的堡垒其实不是大炮，也不是无人机，而是大家一起破釜沉舟的勇气。这是第一次中国人在上海和外星人战斗，鹿晗小鲜肉演技不错，全场vip，希望能多看到他的电影。😂
超好看！上海陆沉那一段看得我直流泪，我的眼泪不值钱罢了。
非常非常非常非常好看好看，到爆炸
刺激感人，很好看
江洋贼好看，帅
超赞，支持江南老师
没抱什么期待看的，没想到特效太牛逼了，震撼
这是一篇特别紧张的末日科幻片，一切的一切都来不及，男女主各自羞涩的内心，战争面前，一切感情都要推后，所有的感情只能憋在心里，带着满腔的热血，把遗憾放在盒子里封存，和自己默契的战友面临上海陆沉的危险，团队的互相牺牲，各自奉献我真的泪奔了，他们也只是和我差不多大的年轻人啊。再见了，这片天空盛开紫色大丽花的时代 😭😭😭影片真的需要二刷，感情戏太少了，但是一切的表达都特别含蓄特别内敛，几位主都把控的很好，与紧张的战斗形成对比，更加凸显了这几份感情的可惜。特效真的特别棒，不愧是六年磨炼出来的，祝上海堡垒大卖！！！
不要因为鹿晗就否定正常电影
非常好看十分推荐
中国的科幻之作，画面震撼，剧情完整不拖拉，整体很好，让人尊敬的一部作品
好看  鹿哥演技up   up 
完美！鹿晗演的电影没有失望过！
看过原著的人表示核心情感内容还原度很高，但是电影是无法更好的展现人物内心情感的，看过电影去看小说，你会发现，这种懵懂的感情真感人。江南的小说真的很棒
《上海堡垒》特效真的超赞啊看得我全身鸡皮疙瘩后面潘队，路依依和后面林澜死的时候都哭了本来以为后面全都牺牲了，结果江洋没有死🌚🌚欺骗我感情🌚
非常燃很好看
好看好看好看，特效棒极了
池上听雷阶前看雨花开千年人犹不老终究只是年少时的梦想
超级好看，nice啊
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
起鸡皮疙瘩了，江洋哥哥最后的那……一直憋着的眼泪就止不住了！
不知道有些人尬黑什么，你们真的看了吗  电影很不错，祝票房大卖
鹿晗晗晗，太帅了，哈啊哈，好看好看
影片视觉效果很好，故事情节紧凑。入侵者为了争夺地球从外太空带回的新能源而开启了能源争夺战，为了守护地球，保卫能源，所有国家一致对外，而上海是最后的保卫地，为了摧毁入侵者，多数军人付出了生命的代价，向所有保卫国家的军人致敬！影片里的江洋和林澜诠释了青涩而美好的爱情，以为结局会很美好…不过这样也很好！
剧情紧凑，舒淇鹿晗演技在线，特效也一级棒，强烈推荐哦。
观影前没报很大希望，实际观影效果超乎想象。本片特效方面绝对算得上是国产一流，甩很多电影n条马路，主要体现在“上海大炮”，还有片尾的“上海陆沉”，科技感十足。剧情方面，大体上就是科幻与暗恋并存，外星生物为了抢夺“仙藤”侵略地球，全球各大城市接连被击破，上海成为了地球最后的希望。演员表演方面，鹿晗的演技相对于之前的作品来说有了很大的提升，在暗恋的表演上相当的真实，也是本片一大亮点
上海堡垒特效真的很震撼，看的过程中特别激动，热血。中国科幻电影继续加油！
真的很好看，希望大家不要总带着有色眼睛去看待这篇电影，全程都很震撼，支持鹿哥，大堡垒票房大卖！！！
超级好看，推荐
真的很不错👍🏻
是真的很棒啊！结尾有彩蛋的！
整体不错，特效很炫酷，是一部大片，值得去看，对于那些一星评论的我都怀疑你们看没，习以为常好的电影难免有人会黑，战狼2当年被黑的也挺惨，希望票房大卖！良心作品，对于那些凌晨电影还没开始就开始喷的人，我只想说你们真的是闲着没事，这样对你们有什么好处，承认别人优秀这么难吗，积点德好好做人有点素质（个人观点）
特效很好，感情戏其实不是很多，但很感人，我朋友都看哭了，大多数还是战争场面，上海堡垒陆沉的时候真的很壮观，后面有彩蛋。
非常好，跟外国科幻片有的一拼。中国🇨🇳科幻电影终于更进一步了。鹿晗把江洋饰演的很好，少年感完全饰演出来。舒淇把林澜一角演的很生动。每个镜头都很逼真。各个主演和演员们演的很到位。值得一看！之前有喷子说主演演技不好的，请看完作品再说话。你好你去演呗，怎么导演不请你要请人家演呢？自己心里清楚。最后，祝《上海堡垒》票房大卖！加油！
这才是中国的保卫战
10分是给自己青春的回忆和江南老贼的，其他的不做评价吧
影片江洋与林澜的“暗恋戏”，很能打动我的，比如“爱一个人，要像只剩5分钟那么用力，万一真的只剩5分钟呢？”，这样的台词，就很戳心，尤其是在末日背景下。
超好看，精彩，刺激
上海陆沉很爽！！我鹿最后的军装超级帅的
鹿晗真的是出乎我的意料，演技越来越棒了！喜欢鹿晗哥哥
刚刚和同学们看完，特效真的事特别的棒，灰鹰小队的团结和保家卫国的信念真的让人很感动，江洋和林澜的感情也是让他潸然落泪，大家可能担心鹿晗的演技，但是，看了之后发现真的特别棒，导演也很优秀，拍出这么好的科幻电影给我们，谢谢所有的工作人员的辛勤付出，谢谢
真的很不错的科幻电影，鹿晗的表演也可圈可点，希望大家不要因为偏见就轻易否决了鹿晗，不要恶意黑，对所有付出的人都不公平。重点是支持中国科幻！
导演原来是拍都市爱情的，所以电影的感情很细腻。这部电影鹿晗把江洋这个角色演的很到位，尤其是他望向林澜的那一眼，深情似海。电影也告诉我们那些小烦恼，小情爱在山崩地裂面前变成了注定的永远的奢望和遗憾。电影科幻效果可以说是快赶上复联了，特效的戏比主角多，是第一部纯中国人对抗外星人的电影。支持中国科幻，不要因为鹿晗一些所谓的莫须有的标签而放弃吧，而且他是个很不错的男孩子，热血、勇敢，不像他曾经留给观众的现象了。
电影剧情丰富，特效高大上。人物感情也非常细腻。符合中国式的那种内敛的爱情观。也非常感人。十分好评！！！
真是完美，永远支持鹿晗❤️ ❤️ ❤️ 
观影前没报很大希望，实际观影效果超乎想象。本片特效方面绝对算得上是国产一流，甩很多电影n条马路，主要体现在“上海大炮”，还有片尾的“上海陆沉”，科技感十足。但在捕食者入侵时，高楼大厦被破坏，又缺少了建筑物坍塌的支离破碎感，这也是国产电影的一个通病剧情方面，大体上就是科幻与暗恋并存，外星生物为了抢夺“仙藤”侵略地球，全球各大城市接连被击破，上海成为了地球最后的希望。演员表演方面，鹿晗的演技相对于之前的作品来说有了很大的提升，在暗恋的表演上相当的真实，也是本片一大亮点
虽然编剧写的一般，但鹿晗舒淇值得满分
还可以，挺好的了，很多人抱着不好的，审视的心态看电影，自然觉得一般，但是怀着兴奋舒适的心态去看的我，真心觉得还不错了
特效非常棒 感情戏内敛真诚  中国科幻 加油
真的好看，特效逼真，战争场面燃炸了，科幻片也让我哭成狗，上海堡垒gogogo！！！
还不错，就是影院不行，特别不清淅
来看小鲜肉的，剧情还可以，特效挺好的，主人公演技在线，真的，微笑，舒淇还是那么好看，看着也年轻
比较用心制作的国产科幻片，中国英雄捍卫地球安全，为英雄点赞！舒淇给本片增色不少。
这部电影我真的期待了好久了，看到有人说言情多于科幻，这没问题吧，原著里外星人入侵也只是背景啊，作者并没有用太多笔墨去描写科幻的东西，而是更多的刻画了江洋的感情啊。而且我觉得特效真的很棒！
暗恋过程爱辽
特效场面做的认真仔细。“真正的堡垒，是大家破釜沉舟的勇气”，是一部很好的科幻片。
很好看的一部电影，据说是耗时6年打造的一部电影，电影中充满了前所未见的视觉奇观，外星母舰、上海大炮，上海整座城市的“陆沉”，都令人十分震撼。舒淇 鹿晗的演技很到位，中国真的很强大！
真的很好看哦，特效让人有一种身临其境之感，感觉在那种战火纷飞的日子和鹿晗一起保卫上海。
鹿晗的演技有巨大突破，有些肢体语言和表情让人很难相信他曾经是个偶像派。推荐！
心里有点复杂，非常震撼再见了，紫色大丽花盛开的时代鹿晗出乎意料的好棒，打戏很帅，暗恋情感处理的很细腻
另类的国产科幻片，光看鹿晗和舒淇就可以了，片尾曲响起的时候让人想哭。
我都看哭了😂 😂 😂 😂 
剧情很好，特效也很真实，人物都有演技，尤其是鹿晗，演技提升很大，简直是爱了爱了
爱一个人要像最后5分钟去爱，守护家园的不是大炮而是勇气。不谈各位主演的演技，但就剧情和特效来说，的确很震撼。
超级超级好看！强烈推荐！！！
支持鹿晗！！！！！！
鹿晗很帅，演技还可以
南哥，别管影片，必须给你满分
其实几年看过这个小说，记得最清了就是“好好睡，晚安”这几个字。鹿晗在卧窗前的身材真是完爆啊！！！爱了爱了。
如同末日降临其实真正的遗憾是直到世界末**都还没有开口说爱
电影特效非常好，燃炸，从一开始上海被母舰攻击层层递进，到最后的破釜沉舟，紧紧相连，不断烘托情节，为了守卫上海，不畏牺牲，坚守阵地，催泪。
好看，震撼人心
挺好看的，挺震撼的视觉效果不错
很震撼，很好，是我见过最科幻的中国电影了
超炫酷，超爱，推荐😍 😍 😍 😍 
刚刚看完了，超震撼！到片尾的地方都控制不住地流泪，都出字幕了整个影厅里一个走的都没有，一定要看完彩蛋！！！简直就是催泪弹！！！整部影片没有刻意煽情，但是就很好哭，末世下的坚守与爱情，我不行了求求快出第二部！！！
①成片看下来的感受:整洁 节奏好 不拖沓 各方面链接完美 科幻感情完美结合比例超赞 以情动人 展现我国大国担当精神 大片 不后悔②演员:演员选角到位 符合逻辑 看起来不出戏 每个人的演技从头到尾在线 真情实感 没有距离感（很带入）③情节:连贯 不啰嗦 也不会太紧张 合适的节奏感 正经科幻，同时融入实感，情景交融，拨人心弦④科幻的效果:科技感很高，同时没有很远的时代感（亲近，真实）都很符合客观事实，没有夸张和很假的感觉⑤时代感:真是展现当代我国的国家自信，国家担当 每一位中国军人都不畏退缩，在关键时刻挺身而出、舍己救人☆尾言:请大家放下偏见，这经得起检验，是我国科幻起步 演员真实演技
很喜欢原著，本来挺不看好这部电影的。看完感觉还不错诶！小说核心的情感保留了，还有很多看小说时看不到的大场面啥的。可以，比我想象中好看！
抛开鹿晗不说，也是真的好看，特效太棒辽！！江洋哥哥哥哥哥哥太帅了我凑
看完哭死我了，算是今年电影院看过最有代入感的电影，抵御外敌时中国的这种团队精神真的要比个人英雄主义震撼的多，特效什么的超级赞啊，演员也完全没有出戏的，整体影片节奏也还不错，支持国产科幻崛起！全片唯一出戏的就是那个什么外国指挥官，英语在这电影里完全没必要的啊，应该让外国人说中国话就更和谐了
超级好看❤❤
支持鹿晗！特别好看！
视觉效果超级棒，鹿晗演技爆炸好，就是影片主角光环比较重，啊啊啊，爱死鹿晗了，准备二刷
非常好看。喜欢舒淇鹿晗
非常的好看喜欢鹿晗
看完了上海堡垒，这篇影评是我在回家路上写的平心而论，这部电影的特效是真的没的说，每一位主演的演技也可圈可点，它的取景大多都是实景，上海的繁华，上海的沦陷都是十分真实。它不同于其他科幻电影完全处于架空的一个状态，使用的作战武器都是在现实最新的武器上加上作者自己的理解和想象，演员所处的环境也是一个被外星入侵的真实的上海，这种感觉很奇妙，感觉真的被外星入侵了一样，因为里面的东西对你我而言都很熟悉，包括入侵的捕食者也是很熟悉且里面加入的感情线使这部电影不只是冷冰冰的战斗，主演感情的流露很容易引起大家的共鸣司令官林澜 灰鹰小队的四个人以及上海堡垒作战中心的所有成员的自我牺牲真的很让人感动，后面满满
中国科幻片，划时代的巨作，演员的真情流露，特效的制作场面，都十分的震撼和感动。希望中国以后能拍出更好的，科幻电影，加油。
太好看了叭  喜欢喜欢
特效不错，剧情跟小说略有差异，是江南的原著肯定是会支持的！
特效真的好震撼，而且全员演技在线，江洋的暗恋看得我急死了，恨不得冲进银幕里直接按头！最后的彩蛋让我哭湿了两张纸，泪点低的记得多带点纸
四个字：非常好看💖💖💖
新能源“仙藤”引起了宇宙大战，鹿晗虽然是小鲜肉但是演技也是到位的，和舒淇的姐弟恋看得我好虐心呀！
非常好看   太感人了  永远支持小鹿💓 
视觉效果不错，剧情挺好！
科幻效果能做成这样真的很超出我预期，尤其最后半小时的大战看的很爽，中国电影真的成长了，感情戏居然不显俗套，很走心
特效不错，感情线也不出戏，中国科幻动作片目前能做成这样很不错了，会推荐周围的朋友看
好看，超级喜欢
要像只剩五分钟一样爱一个人
特效好棒！！！！！！！！！！！中国的科幻片冲啊！！！！！！
爱一个人需要只剩5分钟那么用力
很喜欢原著，本来挺不看好这部电影的。看完感觉还不错诶！小说核心的情感保留了，还有很多看小说时看不到的大场面啥的。可以，比我想象中好看！
鹿晗这次演技超棒，动作连贯，眼神里都是演技
超喜欢舒淇也喜欢她演绎的林澜，鹿晗的演技也不错，把暗恋的那种样子表现的非常好，而且这部科幻片特效制作的非常棒。
《上海堡垒》林澜，江洋喜欢你。收到。
剧情有点扯，为了鹿晗才看的，鹿晗演的也可以
看完了本场电影，特效做的非常的棒，主演的感情也非常到位，全程不想多眨眼一下，非常的棒！
特效超级棒电影超级燃!鹿晗演技很棒眼神很有戏!舒淇依旧很美!超级超级超级好看!!!
特效非常棒!!!!鹿晗演技也非常好加油加油💪
好看 真的没想到国内大片效果真的不错👍
真的不错，各大场景特效震撼，结局我也看哭了，暗恋又酸又苦
我鹿的电影，超级好看
有没有人像我一样不管去看什么电影好还是不好都会给十分，因为我觉得去看电影就是享受电影院的气氛，如果不喜欢的电影根本不回去看，我去看了回来都是打十分。😊 
好看，挺让我震撼的
超级超级超级好看呦，鹿晗很帅舒淇很美
特效挺不错的，场面还不错，演员也演的挺好的，没有感情出戏之类的，最后有一个小彩蛋，还不错
看了预告，觉得特效什么的都很酷，演员也都不错，希望大家能抛开偏见，公平公正的对待这部电影，希望中国科幻片越来越好
在家国天下背景下的感情总是那么悲壮，江洋到最后也不敢对林澜说出口的爱，林澜至死也不敢给江洋回应。本片没有刻意煽情却让人为这段感情意难平，可见导演处理这种感情戏很有经验。捕食者目标明确还会装死呢，上海陆沉那一幕真是太震撼了，国产电影特效能做到这个效果程度都值回票价了。
特效震撼的我起鸡皮疙瘩 感情戏感动的一塌糊涂 有梗有泪点 好 去看！！
冲着大明星鹿晗和大特效去的，电影真心不错，影片质量非常好，对于细节的处理非常棒，演员的演技都炸裂了。
看了今天的长沙路演，真心觉得影片质量不错！特效给人发自心底的震撼，感情戏部分也演技炸裂，剧情完整丰富，人物性格突出，江洋最后眼睛红了的瞬间，我的眼眶也跟着湿润了！0809上映，上海堡垒加油！中国科幻加油！
特效太棒了！中国第一部科幻战争片，在上海和外星人“打架”，路沉了上海的场景太震撼了！！！看着熟悉的地方被炸，有点小激动（？）
刚看完早上第一场 说实话这个电影没有零点场 某豆就一堆烂评 抱着怀疑的态度我还是坚定不移的看了 因为 我是学这个的😂非常震撼 特效部分真的震撼到我 尤其是上海大炮出场的时候 作为一个动画生 看到这么牛的特效真的从心底佩服 要知道一个小精模就可能要磨一个月左右 再加上渲染合成 需要花费很多很多时间 之前了解到上海堡垒剧本就花了三年时间打造 特效加上接下来半年也要做一年半 前前后后算起来打磨了五年 特效呈现的效果实在是🐂🍺 看完上海堡垒之后我从心底觉得我们中国的科幻时代开启了 另外 江洋的情感表达部分也非常细腻 对于林澜的暗恋和牺牲自我“向我开炮”的国家使命感演绎的非常有泪点 🧻 有彩蛋！
特别好看，特效超级棒，舒淇很美，御姐范，超赞，值得一看
电影真的很棒，希没看过的人不要恶意黑，撇掉偏见游戏才玩得开，站在国人的角度去欣赏国人的科幻，这才是重要的。上海堡垒冲冲冲！中国科幻冲冲冲！
真的是泪点满满，没让我失望，从特效能看出制作团队的满满诚意，很不错的一部电影。其中江洋暗恋林澜的感情线十分清晰，不仅有东方人对于爱情的内敛之情，也有战士们英勇的守卫家园的牺牲精神。少年初恋之时，人类危机之际，一段少年倾诉的遗憾心事，一场末日战争的陪伴守护，真的令我深深感动，最后5分钟的时间，演员情感的爆发也令人感慨万千。有几句台词让我印象深刻“若有那一天到来，天幕坠落，世界沉沦，愿我们都还相信爱情。”“孤注一掷的奔赴，最先丢弃的是退路。”“我爱你，很难说，要资格的啊。”“纵然危机，少年无畏！用这一仗，赢你和勋章！”
为了赖以生存的地球，为了坚守地球最后的战场，多少人付出了生命的代价，为了我们最后的地球，都携起手来，抵抗所有的入侵者，保卫我们的家园。
超级好看，太好看了！！！想二刷！！！
陪你一起成长😊😊😊
鹿晗演的很棒，剧情饱满，音乐震撼，特效完美，就是有点影响我睡觉。
太好看了，演员演技特别好，看的人非常精神，不说了我要二刷去了！！真的强烈推荐哦！
上海堡垒特别好看，演员演的都很好，大爱鹿晗👍 
太好看了吧 没有太多期待没想到出乎意料的好看
舒淇和鹿晗表演爆棚，祝国产科幻越来越强
爱一个人，要像只有5分钟那么用力。电影真的很棒！！
上海堡垒不仅仅是只有热血与情谊，更告诉了我遇到喜欢的人要勇敢一点，否则你将以后无法告诉那个她
好看，科技感十足
好看！！！我最喜欢江洋林澜暗恋这条线呜呜呜，暗恋真的好苦啊我泪洒黄浦江
看电影过程中更多的是特效震撼。无人机自毁那里，视效+台词真实的感受到了破釜沉舟的勇气。看完电影后，尤其是看完彩蛋后，更加确认了一些东西。现在更多的是感情线的回味无穷。大难当头，无人敢言爱。 ​​​
作为原著粉+主演粉，我真的觉得挺不错的，缺点有，但完成度挺高的
一定要看彩蛋！电影时长太短没看够，特效绝对有诚意，不愧是六年时间打造，导演愿意在一片空白的科幻题材走出第一步，佩服，也佩服主演愿意支持和相信中国科幻，穿插在末日背景下的卑微暗恋着墨不多，但是很感动
为了鹿晗来看的，虽然没看过原著、但是我觉得电影也挺好看的，鼓励鼓励～
给鹿晗打call get到了鹿晗的演技 时间不仅没有带走哥哥的颜值 反而给哥哥注入了更多的能量 芦苇姐姐们 冲呀！
整部电影给人感觉超好，尤其是鹿晗，舒淇，超爱，电影特效制作也挺好的，推荐大家去看。
鹿哥超帅，这部影片也是大制作，能看出来很用心
太好看了，演员很到位，特效很到位，一切都到位，没有一点毛病，耐斯，准备二刷了震撼人心！！！
迟到几分钟，电影虽然有一些不完美的地方，但是作为国产科幻来说，还是不错啦。鹿晗小哥哥演的不错呀，让我分分钟出戏。。。！
太好看了啊，好好哭啊，暗恋和牺牲都好让人心痛，眼泪唰唰地流，特效真的很厉害啊
特效爆，情感部分加分，灰鹰小队队友情感人。值得看。
为了鹿哥来看的。虽说剧情没那么吸引人入戏，但剧情后面很激动人心，整体来说还可以
特效震撼，一定要看彩蛋啊，太好哭了吧！
电影不错，前半部分埋下的伏笔很多，到后期都是能get到的感动的点。作为科幻电影吧，各部分特效的制作观影效果有达到预期，其实还可以更好。在故事情节上，感情有戳到点上的瞬间，最后给鹿晗那个流泪的镜头有惊喜到，确实符合整部影片情感节奏。额外说一下，这部电影的主演鹿晗，我个人认为演技已经可以get到了。但不知道为什么啊，总感觉时间好短啊嗯，总体上不错呀，给好评。
真的我看电影的时候哭了好几次，有几个点非常感人，而这种感情不是多么澎湃，它是含蓄内敛的，是很“中国式”的情感，非常触动我
有点小感动特效特别好
特效看得非常过瘾，仿佛看到剧组经费在燃烧，细节扣得也很不错，一条战争直线一条感情辅线贯穿整部影片。特别喜欢一句台词“真正的堡垒，是大家破釜沉舟的勇气” ，总司令到指挥官的牺牲换来一线胜利的希望，真的很感动！强推！
中国科幻电影，赞！支持鹿晗
超级好，保卫上海堡垒的战士们特别酷。我鹿也很酷爱了爱了。
第一次看鹿晗的电影首映，啊啊啊真的超开心，感觉我鹿晗的演技又进步了，耶
跟流浪地球差不多。6666666666666666🌹🌹🌹🌹🌹🌹😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
其实还挺不错的
好看，最后很感动。
特别好看呢 鹿晗好man呀 呜呜呜呜 太开心了
超级好看  江洋对林澜的这份爱感动到了我  江洋喜欢林澜许多人都知道  而林澜喜欢江洋只有她自己知道。
特别好看我鹿哥最棒
       那些说所有人都为了鹿晗死的我真是笑了，好好去看看再来鬼扯好吗？人家是为了上海堡垒，什么叫为了鹿晗。       这个电影里的台词能不能好好说，声不对嘴，不过友情分10分，特效还不错。       有个事特别好笑，所有建筑物不是倒了就是裂了，唯独那个东方明珠在那屹立不倒，那么细一根杆子也没见它有什么事。😂 😂        个人认为这个剧情很紧凑，不是很拖，所以全程下来，有些地方错过了几秒钟，就有点看不懂了。      整体来说还挺好，特别是我女神，是真好看！演技也在线，鹿晗的演技反正比《择天记》好，《择天记》简直... ...       《上海堡垒》加油哦！
其实很好看，已经不错了
去迟了几分钟，电影虽然有不完美的地方，但是作为国产科幻来说，还是不错啦。不过鹿晗小哥哥，让我分分钟出戏。。。！😁😁😁
感觉不错 挺好看的个人觉得  比我想象的好很多
电影真的很好了 特效演员演技都没话说 虽然我是鹿晗粉 但是这部电影出乎意料的好看 很多关于团队正能量正义感的东西 中国科幻电影一直在进步在创新 请某些就不要尬黑了 没去看就不要故意拉低评分 请尊重演员和制作团队的努力吧 票房大卖！！
特别好看的电影，为了鹿晗看的。喜欢一个人，就像只剩五分钟那么用力，万一我们真的只剩下五分钟了呢？
很不错的国产科幻片，特效场面足够震撼，热血，青春，鹿晗还是帅的，总体来说还是挺不错的！
特效可以，舒淇演技精彩，鹿晗的演技进步很大。
我是江南的书粉，但是并没有看过上海堡垒，但是我知道这本书讲的是末日背景下的小情小爱，电影把科幻的部分扩大，特效真的很好。一开始说鹿晗演的时候我内心是拒绝的，但是看完我就觉得，鹿晗就是林洋。最后为南南打满分。
喜欢鹿晗，太符合角色的投入了，好看好看，一定要火火的大卖，舒淇电影演的真棒。
巨好看😊大家快安排起来
真心推荐 特别是最后 他们是互相喜欢的吧 珍惜时间吧
我们最后一道防线不是上海堡垒，全力以赴守护的决心爱情，亲情，友情在战争面前不值得一提。大片。挺喜欢
演员的表演真的超级细腻了。鹿晗也给了我很大的惊喜。情节也是1级棒。双向暗恋的故事。绝对神仙爱情。伏笔也很多。播放片尾的过程中没有一个人离开。播放厅里观众的抽泣声应该是这部电影的第一份影评。值得开心的是，我今天看到的是演员鹿晗，而不是偶像鹿晗。在我还很喜欢他的时候就期待着看到由他出演的这部电影。而今天，也算是实现了自己的小小心愿。而他，是真的没让我失望。
舒淇和鹿晗联合出演，演绎出一场史无前例的憨比快淋漓的战争科幻片，令人目瞪口呆。舒淇和鹿晗联合出演，演绎出一场史无前例的憨比快淋漓的战争科幻片，令人目瞪口呆。
强烈推荐 剧情紧凑 视觉效果好
哥哥演技有提高，要一直努力加油吖
真的挺好看的，第一波看完，特效真的超级震撼了，超级超级超级震撼，可以去看看
特效一流耗资3亿拍出的大片值得一看！
不错，给科幻电影点赞，继续努力
挺好看的，外星人入侵的题材也蛮新颖的，各种高科技装备也挺酷的。没想到结局会这么惨烈，让人感动。剧情还有些稚嫩，感情戏有些多，而且男女主的岁数，哈哈，怎么看都不搭呀。
惊心动魄，值得一看
好看，看哭了，感觉很深刻，特效很炫酷，就是最后鹿晗右后方那个军官顺拐了😂 😂 😂 
好看，好看到炸裂
超级好，值得一看，放下偏见。
电影特效技术超好，看着上海大炮从海面升起的场景无比壮观，看着熟悉的上海地名和地标建筑随灰尘逝去的场景很受震撼！
真的很好看！作为原著粉表示鹿晗真的很符合江洋这个角色，而且鹿晗的演技也提升了很多！加油，咔咔的！
特效很不错耶，我鹿爷真的很帅呀，好man呐，爱辽爱辽，看了很热血沸腾
爱一个人，就要像只剩五分钟一样用力
场面挺宏伟的，舒淇挺好看。作为刚刚起步的国产电影还是不错的。爱情也是不容易。暗恋挺苦的。暗恋的还是上级，还是别人在追的。祝有钱人终成眷属。
很好看一鹿伴晗
真的真的很感动😭 
非常好看可以观看哟
被震撼，被感动。
电影很棒，特效不错，剧情松弛有度。江洋的暗恋令人心疼。
剧情超燃！！
真的非常好看，全部都是高潮。
超级好看，很感人，开始只是眼泪在眼里打转然后看到哥哥流眼泪直接泪奔了。鹿晗，我喜欢你好好睡，晚安
看完之后，感觉我们生活的地方太脆弱，需要人类不断努力强大自己
挺好看，刚看完，特效不错，也没什么主角光环，挺真实的，演技也挺好，没有跳戏，鹿晗演技也没有想象中那么差，表现挺不错的，大家可以期待一下
影片的特效真的很赞，能感受到2000多人6年多的心血与努力，科幻中带着爱情，很与众不同。江洋的暗恋真的引起了我的共鸣，他小心翼翼地编辑短信，收到对方的短信都能开心好久，哪怕只是好好睡，晚安。他可以为了保卫上海而赴死，可连一句我喜欢你都说不出口。几个战争的画面很燃，全片将近1600个特效镜头，看到上海陆沉特别震撼，还有上海大炮升起的那一瞬间我被震惊到了。那是上海的希望也是反击的致命武器啊，影片里面的每个人都在为了保卫上海保卫人类做出贡献或者牺牲，他们不是什么好莱坞的那种英雄，他们只是普通而平凡的军人。中国科幻电影正在进步，有缺陷能包容，演员的演技也在线。期望中国科幻电影越来愈好，上海堡垒票房大卖
鹿哥棒棒哒，加油
即使再也不能相见，可是相念总比单恋好
画面感超强，非常有感染力，很感动
电影很精彩，与小说一样，很值得一看，画质很好，各种画面震撼人心，令人印象深刻，这次花钱花的很值，剧情也很好，强力推荐，10分好评！！！
超级好看 爱了爱了简直完美
特别好 非常好 
好看设备不错
lh我i了！！！！！！
不管偏见，真的很棒，希望这个世界少一些偏见love and peace
鹿晗好帅哈哈哈哈
非常好看，希望票房大卖
特效绝了，特别好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
电影后半部分不错，前面感觉怪怪的
超级好的，画质精良，剧情感人，演员的演技也很好
科技感很强 值得一看
电影特效全程在线，电影内容一直很高潮，真的是面临世界末日什么都是那么渺小。鹿晗饰演的江洋贯彻到底，他的感情很细腻。演技真的挺不错的，一直在努力，一直在进步。作为国内少有的科幻片，必须支持起来！真的值得一看，8月9号搞起来吧！
真的别带偏见好吧，真的什么都在线超好看 而且真的鹿晗有几个地方演的挺好，戳泪点
超棒~~~~
不错的片子，特效超燃
个人感觉超级好看，江洋和林澜的爱情是润物细无声，令人为之动容。灰鹰小队的努力勇敢，整个上海堡垒的战友们的坚持无畏无私奉献让人潸然落泪。力推上海堡垒😉 
超好看呀！！！
超不错的诶鹿晗表现不错暗恋剧情最后林澜收到挺触动的特效也不错👍
主演颜值演技都不错，作为原著党还挺满意
正如迪达拉所说，爆炸即艺术。高潮在后半段，竟然流泪了我。制服正装控可以看哟。场景做的不错。是江南的小说改编的。
真的超级震撼！剧情牵动人心，非常形象地体现了各位无名英雄保卫世界的甘愿自我牺牲的精神！两位主演的表情也管理到位，生动地体现了保卫上海的决心与自愿为之努力，爱情部分也展现的很真实！还有其他演员的演技也非常精湛，让我感受到了人在生死离别时的无可奈何，尤其是在战争面前，所以我们应该守护好我们的家园，向电影中的江洋学习！😊 
上海堡垒真的不错，灰鹰小队真的不错！江洋真的不错！
喜欢鹿哥啊啊啊啊
超级好看，鹿晗完全就是我们北京老爷们的榜样
震撼，很好看
好看，特效很棒，彩蛋一定要看啊啊啊，精华！
抛去粉丝滤镜，单纯作为一个观众，从特效上来看就超出了预期，整体感觉就两个字震撼！太帅了特效！ 所有主演都很好，不知道是不是我泪点低，旁白刚开始我的眼眶就红了，到潘队牺牲开始，眼泪就没停过，所有人的牺牲换来了胜利，那么所有的牺牲都是值得的，结尾短信又让我的眼泪涌出来了，跟当初看书的时候一样，太难受了那种感觉，江洋林澜如果有轮回，希望你们下一次相遇请一定一定要在一起！
“真正的堡垒，是大家破釜成舟的勇气。”其实银幕外真心想为我国电影人接力探索中国科幻的“勇气”点个赞。
特效也太棒了吧！！！！！！！强烈推荐！一定要去电影院看！！！对战的时候看得我头皮发麻！！！太震撼了！！！还有。。。林澜到底喜不喜欢江洋啊？
很早就买了预售票，今天终于看到，电影元素不错，鹿晗需要努力，个人觉得值得一看，加油
就是没人看啊
太刺激了，中国特效越来越厉害了，越做越好，越来越牛，强烈推荐，非常的震撼眼球，身临其境的感觉！
很感动，尤其是最后江洋发的短信，好好睡，晚安，直接泪崩了，鹿晗演的很好，江洋本洋了。特效也很棒，战斗场面很燃。
冲着偶像来的，我的小鲜肉，个人觉得还是很不错的，喜欢舒淇和鹿晗
超级喜欢喜欢喜欢为鹿而来的
我依旧为江南笔下的爱情而落泪。特效意外的精细炫酷，母舰、捕食者、上海大炮、基地，都充满机械感。而具有科技感的泡防御深中我心。郁金香的泯灭转镜头一幕实在太美丽了，让我惊呼。剧情虽改动很大，但仍保留了原著的重要情结。灰鹰小队两人的牺牲，也只是战争中平常的存在。舒淇真的好美啊，言行举止间透露出的美感。鹿晗的眼睛熠熠生辉，眼神戏令人惊喜。结尾的回忆杀表明这段感情的起始。我最爱双向暗恋!缘，从起始便结。“你是哪个战区的啊?”“上海堡垒。”
看哭了，妈呀舒淇太美了
原著党表示很满意，说实话滕导选的演员是真的不错了，遇上了世界末日，却错过了你，最后那一段林澜收到了信息，真是心酸死我了。为了心爱的人都能在一起，守护上海和世界
非常好看！！！
国产科幻片能拍到这种程度，真的不错。
呜呜呜首先鹿晗哥哥真的好帅！特效也做得超乎预期！片尾字幕滚过一堆中美韩特效团队，果然是下了血本吧！我是第一次看到以中国为背景的科幻片，电影的大部分场景都在上海的上空发生，战斗都发生在我们所熟悉的建筑之间，电影里看到科幻未来里的上海陌生又熟悉，赛博朋克的感觉特别足！感人的也不止是爱情，战友之间的友谊与信任、年轻预备兵对帅气长官的憧憬之情，都在这部电影里被探讨。《上海堡垒》值得一看～最后用电影里我最喜欢的一段对话做结尾吧：“爱一个人一定要像只剩五分钟一样”“万一真的只剩五分钟呢”
真的好看!虽然林澜一直给江洋回复好好睡，晚安，但她心里一直有江洋的。虽然是科幻片，但总能让人落泪。灰鹰小队一共四个人，但都因为守卫上海不惜献出自己的生命。江洋最后生还，最后信息也发送成功，也收到了自己希望得到的回复，人却回不来了。爱一个人，要像就剩五分钟那样用力。UNDE  AV28 好好睡，晚安！
看得热血的沸腾的
好看！！！！！！特效爆炸！！！！！！而导演对于感情戏的把控一如既往地让人心动，彩蛋一定要看！！！！
视觉效果震撼，剧情感人，鹿晗演技特别好
这部影片有着年轻人的朝气，也有着成年人的沉重。这里的每个人都肩负着保卫世界的重任，也有自己幻想爱情的权利。路依依不能和潘瀚田走到最后，但她可以看着他们的合照，舍弃战机，拉开炸弹，喊着她爱的人的名字保卫家国。江洋只能对林澜望而却步，并肩相望，但是他在最后的五分钟用力地爱了林澜五分钟，如此，足矣。我羡慕他们的友情和爱情，就像大多数人都不能得到的一样，有着家和国的复杂情绪，但是他们用力地爱了这个世界五分钟。“江洋，我收到了你的告白。我在上海堡垒，我等你，在电梯里一直按着开门键，一直等你。好好睡，晚安。”
一个字儿，爽！俩字儿，好看！仨字儿，特牛逼！四字，中国科幻！五个字儿，江洋你最美！
我觉得电影不错，确实有那种科幻电影的味道，看的是早上比较早的场次，人也不少，挺好！
好看 ，汪洋指挥官超级帅。💛💛💛
超好看 意料之外
永远支持我鹿晗哥哥，演技真的超赞！加油鹿晗哥哥，爱你❤️ 期待更多精彩表现哦！哈哈哈
刚看完就迫不及待赶来评论，筹备4年，制作2年 这部六年之作真的非常好看，影片的特效非常好看非常逼真，让人身临其境。宇宙宏大无垠，人类何其渺小，不过星河中一粒沙。最本真的情感渗入到保卫地球这样宏大悲壮的主题中时，震撼人心。人类越是渺小脆弱，在绝境中爆发的能量就越显得巨大。不会将地球拱手让人，不会让胆怯战胜信仰，不会沉沦于绝望而放弃爱与希望。影片中江洋和林澜的感情戏也很好看，江洋含蓄委婉的对林澜的爱，以及最后林澜对江洋的回应，都让人非常感动。最后一句话！特别好看，强推
配乐很不错，整体节奏也可以，只是一些小细节没拍出来有些遗憾。
正能量，泪点低，流泪啦！不错
特效不错，尤其是上海大炮和陆沉的画面，很有冲击力。最后的彩蛋，我的眼里忍不住了，真的苏！配上最后的那首歌世界末日真的非常非常煽情！！！下午准备二刷～～～
真的很好看，不接受反驳
紧张刺激特效很棒，也有感人地方，中国科幻现在真得很好了
这部剧的特效可以说是非常完美，剧情也非常的感人。讲了上海是最后的堡垒，各个战士都用最后的生命来保卫上海。各位演员演的也特别棒。我觉得这是中国另一大科幻电影的领路人。
超级好看 特效震撼 看的很爽 最喜欢最后一场戏 江洋看到林澜的短信 鹿晗神仙落泪 演技进步非常大 很值得看
"片尾曲世界末日真心好听，本人也是活久见的支持，本以为编剧导演不走寻常路会把所有人给over了，结果没想到还是和往常一样最后留了一个收尾，总体来说那个特殊时期能拍出这样的真的不错了，可能那时期都低沉的时候，整片下来没有喜剧搞笑元素，给人一种心情很板正，沉闷，悲伤的感觉，可能电影本身就是要的这种feel吧！看完之后出来并没有那种轻松的感觉，可能是战争片都这样比较残酷比较惨比较压抑，也有可能是自己本身最近情绪偏低落的，看完之后""雪上加霜""，但是感慨还是蛮多的，珍惜现在所拥有的，不要等到最后没有的时候再去做再去想，那时候可能就晚了"
还可以，特效很好
这个故事就如同一把钥匙，无论何时提起都能霎时打开时光的阀门，让人重温回不去的青春岁月、蒸发了的暧昧和勇气。非常好，10分好评
带姐妹和弟弟一起来看上海堡垒的，电影时间没有很长，特效做的很棒，我姐妹看感情线看到哭，片尾有彩蛋，很惊喜了.总体来说效果超出我的预想，是一部很棒的科幻电影，强推！希望中国科幻越来越棒，上海堡垒票房大卖！
真的很震撼！！感情很生动！！国内制作也是很厉害的！！
电影超赞，鹿晗最帅
喜欢，鹿晗很棒，画面感很强。我鹿真棒👍
还是可以吧，视觉效果不错，最后的结尾歌曲一出来就带进去了，希望鹿哥以后越演越好
片尾曲好听哦
脑补了各种泡防御、捕食者、紫色大丽花夜空的场景，支持中国科幻！
超级好看，真的太感人了，3D的看着还惊心动魄的，最后因为大家的爱国情怀，守卫上海，与上海共存亡，真的特别值得看。
特效做的还可以，情节有点像独立日。个人英雄主义氛围太重，不停强调个人英雄主义，或者说强调某个人。就看看就好。大概就是商业片那些套路
特别好看！每个镜头都精益求精
总体还是很不错，感情丰富，特效还是比较不错的，演员演技都非常适合，影院环境也比较舒服，好评！
非常好看，非常震撼
儿子很喜欢，值得一看！
还原度比较高，果断认为：《上海堡垒是一部科幻+爱情片》。此外，影片做为一部科幻+爱情片，它的特效场面，也做到了认真又诚意。漫天飞舞的外星入侵者，无论是造型还是动作设计，都是不错的，尤其不同于环境特效，还是动态的实时战斗特效，实现难度更大。人类与外星入侵者的四场打斗场面，海陆空激战，也让人印象深刻。“真正的堡垒，是大家破釜成舟的勇气。cr.微博
真的非常棒，值得推荐，为他们团结的精神和破釜沉舟的勇气点赞
特效很厉害！看得出来用心了！其次就是里面的几个主演，演得都很不错，全程高能无尿点！看了点映之后准备二刷～
为了鹿晗而来，好看
中国科幻战争题材影片的一次艰难的探索 值得期待 也值得肯定
特效很精彩 剧情也不错 演员之间的爱情暗恋表现的非常真实
哈哈哈，颐和园路5号，优秀啊
喜欢这部鹿晗和舒淇主演的科幻大片儿，舒淇就不用说了，我一直以来从小到大的女神，鹿晗也非常帅气，俊男美女非常养眼，末日特效也不错，推荐
好看好看好看
一看就是不输国外的大制作，特效都很棒，可以和妇联媲美了吧，尤其是3D的效果，简直不要太棒了！导演用心了！剧情也很紧凑，收尾呼应，几条路线也很清晰。演员的选角上更是超棒的，鹿晗的演技也越来越好了！期待鹿晗和导演更多的合作！！
真的很好看 希望大家不要带着有色眼镜去看 请大家相信导演 相信鹿晗谢谢
上海堡垒非常好看，我偶像的演技也是杠杠的，打斗很科幻
真的超级好看 很喜欢 科技感爆棚
特效特别不错，感情也很饱满，演技有很大提升
太好看了，好看，值得去看，鹿晗太帅了，舒淇也很帅，好看，都去看吧，中间的爱情故事很感人。
支持中国科技电影！期待鹿哥演技进步，加油感谢剧组全体人员对鹿哥的照顾！
好好看~超棒吖~~
好看、科幻片很震撼
总体来说不大满意，感觉每一个角色的表现力不够，剧情也不够紧凑，但是有一些前后铺垫的小细节还是不错的。
知道这部电影是中国的首部战争科幻电影，知道是鹿晗首次主演科幻题材的电影，已经迫不及待的非常期待了。电影节奏紧凑，故事性很强，主演们演出了中国式的暗恋情结，没有好莱坞式的肌肉男拯救世界，但就是这群平凡的大学生依然催人泪下。再说特效，很震撼，毕竟是中国科幻电影的开始，相信有了你们给中国科幻电影做的铺垫和贡献，我们自己的科幻电影一定会发扬光大的。
未来世界外星黑暗势力突袭地球，上海成为了人类最后的希望。大学生江洋（鹿晗饰）追随女指挥官林澜（舒淇饰）进入了上海堡垒成为一名指挥员。外星势力不断发动猛烈袭击，林澜受命保护击退外星人的秘密武器，江洋和几个好友所在的灰鹰小队则要迎战外星侵略者，保卫人类的最后一战最终在上海打响……影片完美，非常好看!
很多影评让我看到了那么多人的恶意点评，我又有点庆幸自己不是那群人，又有点可惜导演那么努力做出了的成果给人这样踩，不知道说什么，祝上海堡垒大卖～还有很多人说爱情部分太多，请去看了原著再来写评论吧，求求你
《上海堡垒》作为国产科幻片，肯定是有遗憾的。节奏和特效都有进步的空间。但整体上来看，仍是一部合格的科幻片。国产科幻片仍然任重道远，它的繁荣，需要更多人投入这个类型中，敢做仰望星空的梦，也肯干脚踏实地的活儿。作为国产科幻片最早一批开拓者，《上海堡垒》肯花6年时间去啃下一块硬骨头，就是一种难得的勇气。
厉害了上映半天4000多万票房它是这么做到的呀
好评给特效，投资三亿 鹿晗1.2亿 剩多少来做特效？可特效还是做出来了 真的挺不容易的
其实这部片有很多小细节的地方，比如深夜食堂大叔的温暖 比如满屏的好好睡，晚安.有很多地方做的令人感动 例如路依依最后牺牲喊着潘队的名字 例如灰鹰小队四个人谈论着如果没有外星人会做什么的潇洒模样 特效也很棒 上海大炮， 捕食者 还有母舰做的都不错 虽然没看过原著 但是电影情节很棒 无论是大爱 爱祖国 小爱 暗恋一个人的小心翼翼 以及那句迟迟没有发送成功的 林澜，我喜欢你.电影快结尾的时候演到了林澜选择寄存的东西是内朵花 至少在电影里 林澜多半是喜欢江洋的 每个演员的演技都很棒 都很值得夸赞 友情爱情都在这里得到了很好的展现.
好好睡，晚安
一部十分震撼人心的电影，堪称经典。
哈哈提前评论，第一次买的预售票，因为有鹿晗哈哈哈哈
很好看的一部科幻片😃 
中国科幻电影good
首先，那些电影看都没看的人就给1分，为了黑而黑有什么意思呢？电影早上八点上映，最早的一场都没结束，网上就出现了豆瓣4.2的评分，那些黑子能再假一点吗？其次，这部电影是整个团队两千多人用了六年时间完成的，不是鹿晗一个人的电影，希望大家不要带着有色眼镜带有偏见地否定。看了之后再作评价，好的坏的都接受。最后，祝票房大卖！
非常好看哦！上海的堡垒不是仙腾，不是泡防御！
最后的大战打得太漂亮了 最后的彩蛋泪目了
特效不错，鹿晗的进步很大，舒淇姐姐自然美貌如初
鹿哥帅爆了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
科技感很超前，每个角色的情感融入都表现出一种战争内感人的爱国情怀
电影制作很好！！剧情很精彩！！！演员演得都很棒！！！出乎意料！！国产科幻真的已经很良心了！！很值得去看的！！支持！！
超级好看，剧情环环相扣，特效也非常震撼，超级棒
超级好看！强烈推荐！
没看过原著，感觉电影很好看
为我鹿哥疯狂打call真的太A了剧情非常好哭死了呜呜呜依依死的时候真的哭惨了江:林澜，我喜欢你林:收到
还是挺不错的，带11岁的男孩一起看，反映不错
特效挺好的，期待鹿晗下一部作品
舒服，贼刺激
奔着鹿哥来的。非常完美❤️ 
在战争面前，爱情，友情，亲情好像都难考虑了。尊重军人。为了爱的人，击退星人，保护仙滕。
感动，拍摄的时间可以更长一点
很精彩，特效炸裂，跟真的一样，鹿晗的表演天衣无缝，舒淇好美，最后的大战特约沸腾，一定要去看！
中国科幻片👍👍👍这个不管是演员情感剧情发展还有视觉冲击以及听觉和特效设计都真的挺震撼的不管是团队协作军人精神还是林洋对江澜的感情都是精心设计剧中的无人机 捕食者 大炮 坦克 紫色天空等都是非常震撼人心“我爱你，很难说，要资格的”“好好睡，晚安”
很不错，国产科幻有了新的进步。给个好评。
鹿晗好棒！加油
特效很棒，有一些人，他来过你的世界后，就再也不会走了。
真好看，喜欢鹿晗演的，加油哦，好看好看。😃😃😃
江南老贼原著填坑鹿晗蛮适合江洋的呢
这部电影属科幻类的，特效特别棒，鹿晗舒淇演技在线，誓死保卫上海的决心很触动我！
真的无敌好看啊
特效很棒。支持国产科幻！！！
超级好！特效很棒！
超级好看啊啊啊啊啊
改编很厉害...
感情线很感人，演员和团队技术都很棒！
电影特别好看 
特效很不错，剧情也很好呀！值得一看
果然是滕华涛，科幻片也让人哭的哗哗的，尤其结尾世界末日响起来，舒淇电梯里的眼神让人疯狂心动。暗恋太心酸了。
说实话我来看的时候对上海堡垒没带期待，因为对鹿晗完全无感。看完后对这种处理还很满意，因为他确实把汪洋演出了感觉，对女神那种遥远的渴望与激励，很像我们很多人都曾经遇到一个很优秀的人，总是渴望靠近而又隐隐的自卑，在舒淇说出天空中盛开的大丽花时候的那段真的感动到，战争年代下很多人一定会牺牲小我但他们的情绪该如何安放，虽然机甲的外星人不太讨喜，可是彩蛋真的让我热泪，以及那首世界末日出来......心里还是很触动的.在今年这样的环境中.我想给到它支持与鼓励.当然有很多不好的地方但真的没有网上喷的那么差.希望大家少点戾气多点包容吧
虽然有不完美的地方，但作为国产科幻来说，值得鼓励一下。特效看的出来是挺使劲在做了，可以看看的。
作为中国本土第一部科幻战争片，担任主角的特效真的很能打，很硬核，四场战争横跨海陆空看的热血澎湃，上海陆沉、江洋喊“向我开炮”，超级悲壮震撼！！！！！！同时战争下隐藏的先国再家的少年暗恋让人泪目，林澜气场超级强，又飒又利落的那种，而江洋在暗恋的人面前特别小心翼翼，一条短信从“我今天表现特别棒吧”改成“我今天表现还不错吧”最后“我今天表现怎么样”，下定决心要送礼物给林澜的反应，泪目.·´¯`(>▂<)´¯`·.哭到一半想起来今天带的是隐形眼镜硬是又给憋回去了ಥ_ಥ看不够看不够！！！我要去三刷、四刷了！强烈安利朋友们去电影院看上海堡垒，冲吖！！！！
好看  好看
特别震撼！上海作为地球上最后一个堡垒，我方守护者抱着和上海共存亡的决心和勇气，牺牲自己，拖延捕食者入侵的时间，完成上海大炮守护地球的致命一击。超喜欢鹿晗饰演的江洋，他的那句“向我开炮”，绝对经典，他完成了灰鹰小队最后的使命，摧毁母舰，保卫了上海，绝对正能量，值得推荐！
我喜欢故事讲得好的电影，上海堡垒做到了。也就是说它做到了逻辑合理，节奏流畅，人物立得住，而且打动我。在这个基础上，还有两点特别加分项:上海陆沉太震撼，结尾彩蛋太催泪。我本来以为我的惊点和泪点都很高。最后还是，我喜欢。
我鹿就是优秀
你们看的多少钱？？
非常不错，鹿晗演的非常不错。我都看哭了，特效也很棒。
好看，我男朋友买的票。
超级好看啊！景做得超级棒！特效也超级好！很多细节都超级到位！“上海陆沉”的时候很震撼！上海大炮出水面的时候也很震撼！电影还有很多伏笔的小细节！最后的彩蛋一定不要忘记观看！！能看得出所有演员和工作人员的努力！大堡垒加油！上海堡垒大卖！！
好看好看哟支持下
如果世界真的只剩5分钟，请记得说我喜欢你
本来看到这个演员阵容都不想看了，还好看了，竟然比想象中好看多了！国产科幻加油啊啊啊啊啊啊啊啊！！冲鸭！
完美，好，无敌！
特效超棒！特效超棒！完全不会出戏！是一部非常好的科幻片，也让我对中国科幻充满期待！感情线也很感人，不管是江洋对林澜的暗恋，还是战友之间的生死与共，都非常感人，最后的彩蛋也是直戳我的内心，哭到抽泣
很不错的一部电影，也很感人，棒！
我觉得这部电影是可以的。末日下的不放弃和坚定，江洋和林澜的暗线，特效的制作这些，六年时间制作交出来的答卷，是值得一张影票的
超级震撼！！！鹿晗舒淇演技逼真   特效震撼非常喜欢感觉通过这部电影爱上舒淇了😀值得推荐
好好看，支持舒淇和鹿晗
**** **** ****但是作为江南七年的粉丝分还是要给的被最后颐和园路5号秀到了
一定要看彩蛋！我的眼泪不值钱呜呜呜呜呜
看过之前的点映，很震撼，筹备六年的作品，付出了很大的努力，值得去影院一看。虽然与国外的科幻大片相比是有差距的，但算得上是中国科幻的一大探索，为中国科幻加油。最后的彩蛋一定要看。
作为《上海堡垒》的书粉，一直关注电影的拍摄进程，担心过于科幻不够爱情太生硬，又担心过于爱情不够科幻格局太小，硬核科幻和感人爱情都想要，但不到120分钟的影片，能做到吗？看过影片发现明显平衡的很好。（）
很喜欢江洋与林澜这条感情线，很美好也很遗憾，想起来初中暗恋的一个男孩。舒淇真的好美丽啊！鹿晗也超可爱！内敛而可靠，温柔而强大！
一直挺喜欢鹿晗的，这次的演技提高了很多，科技感十足，和好莱坞大片有的一拼，情节上嘛，略感不足的就是时间太少，剧情不饱满
爱豆偶像哈哈哈
真的哭死了 暗恋太虐心了 爱你却不敢说 我爱你...很难说啊，要资格的。”至少此刻还能并肩战斗，就没有那么遗憾。 爱一个人，要像只剩五分钟那么用力。万一，我们真的只剩五分钟了呢？ 上海人口真是多啊，1800万人。对不起，林澜，在这1800万人里我找不到你。——江洋
特别好！堡垒大卖
鹿晗在这部电影不是以以往的偶像形象出现的，而是一个战士，真正的战士，这部电影是中国电影史上一个新的里程碑，人类在一致对外战争中的努力，团结，以及不可替代的爱情，亲情令我感动
太震撼了我的妈！中国科幻渐渐崛起！导演太厉害了👍上海陆沉那一刻，我的泪水不控制地流了出来，心砰砰砰地跳，江洋和林澜的感情戏也让人为之感动，一个青涩少年不敢向女神表白，想靠近一点却又小心翼翼。外星人在我原有的形象里都是很丑的，可是在上海堡垒中不丑！身形和速度满分！电影里百分之九十都是打戏！超爽！《上海堡垒》给予了我们科幻片很多的可能性！加油！片尾还有彩蛋！
我只想说战争和科幻的场面真的太宏大了，太刺激了，呜呜有点震撼到我了！！！还有就是我看过小说***江洋完完全全就是我心中的江洋！！！呜呜X﹏X林澜太美了太飒了！！！爱情戏真的太遗憾了啊啊啊啊暗恋真的太难了！！！！！彩蛋一定看彩蛋啊啊啊啊啊！！！！！！！
特效在电影中一条龙服务，科幻片与爱情片的融合之作，值得观看。
我只能说特效非常牛逼，剧情不拖拉，紧紧相扣，全程无尿点，松弛有度。其中的暗恋感情线真的让我很心酸，是的，谁没有过暗恋，看电影的时候我恨不得冲进去替江洋向林澜表白，说我爱你，可是不能啊，国家面前个人小爱不足为谈，小爱、大爱让人动容！江洋眼神的变化让我看出了他的成长，鹿晗让我觉得他就是江洋，最后单眼流泪真的很棒了，这部电影让我们知道中国人也可以拯救世界，每一个平凡的我们也可以是拯救世界的英雄，因为英雄不一定要肌肉遍布，他可以是学生，可以是每一个我们！（ps：彩蛋不容错过哦）最后我希望中国科幻可以越来越好，我也相信中国科幻片会原来越好！
祝《上海堡垒》票房大卖💛
特效很好，剧情很感人，值得大家去看。
太帅了鹿晗，我是来看颜值的
超级超级好看啊，演员的演技，电影的特效等方面都超好，值得一看!
很好，爱上鹿晗。
真的可以。支持我们国家科幻电影。
特效真的超出我的预料，属于中国的科幻电影越来越好了，中国军队也可以拯救全世界，再也不是美国的了，感情戏也特别的细腻，鹿晗真的超出我的预料，果然是导演用6年时间打磨出来的作品！精彩
。。。。。哈哈哈哈
真心推荐大家去看 特效真牛逼 剧情也很好 赞赞赞 中国科幻电影冲冲冲 （纯路人）
末日爱情很感人 特效方面做的很不错 上海陆沉的时候场面很壮观 整个电影有笑点有泪点 很好看 
完美的電影！！！！！！！！
我喜欢的女孩喜欢的电影主演 无理由十分 我欠你一张电影票
特别好看，十分震撼，值得看!
挺好的哈哈哈
很值得看的电影，细节方面特别到位，江洋就是东方英雄的形象，不用怕鹿晗演技不行。
*，老贼多年书粉，谁能想到九州各种拖拉难看，最好看的是这一部电影，特效绝了，不比欧美的差多少了。如果我是上海人的话，会不会看的更爽，社畜不用上班了哈哈哈哈哈
今年来最喜欢的一部。表达自我与遗憾，表达爱与和平，感谢鹿晗苏淇
好想看啊！！！！！
很多人一直对男主有一点看法，个人以前也是，但是我选择去看是因为国产科幻片不容易，如同孩子一样，在他成长的时候，多给予支持和估计，毕竟人无完美，但是只会越来越好，只要你抱着希望的态度去看待，不是吗？
特效真的在线哎！！！
很好看，场面震撼，记得看彩蛋
其实讲的是一个男孩在成为男人路上的“末日之恋”的故事，格局并没有很大，就是个科幻外衣下的爱情故事。一旦接受了这个设定，整个剧情的框架是没有太大问题的。前面说了格局不算大，但是特效场面还是做得很到位的。无论是气势宏大的巨型母舰，还是眼花缭乱的空战追逐，都在国产特效水平的水准线之上。视效上最壮观的非陆沉场面莫属，黄浦江拦腰斩断变成瀑布倾泻而下，一众摩天大楼轰然倒塌，这应该是国产电影头一次这么直接描绘一座当代城市的毁灭吧？
说不好看的 真是服了。你们看了么。
希望大家能放下有色眼镜，人心中的成见是一座大山，认真体会每一个角色，尊重演员的努力，尊重剧组的努力，哪怕你不喜欢，也请不要进行人身攻击谢谢。
中国大陆的必须支持
不像晚上的喷子尬黑，其实是我心中满意的科幻电影，特效很不错，剧情也动人，是中国科幻成功的一次挑战
里面的每个人都把角色诠释的太好了，鹿晗真的绝了，好帅一男的，一直支持
非常完美，尤其是男主角：鹿晗！😍😍😍
挺好看的，我就爱看爽片哈哈哈，但是也很好哭，泪点低的妹子要带纸巾啊，ps特效比我想象中好多了，演员也都不错，都不出戏
都去看！！！真的好看！特效贼牛逼，打戏看的很过瘾，文戏也非常细腻，很好哭很感动。千万不要因为偏见盲目而错过一部这么用心的国产科幻电影！
中国科幻牛逼！我单位塌了牛逼！
一部可以让人落泪的电影，在战争面前所有人都愿意前仆后继，点到为止的克制情感反倒颇有感染力，当你看到上海在炮火的灰烬中颤抖，甚至塌陷成一个绝地，内心的震撼感绝对让人起鸡皮疙瘩，在上海住过的人比如我，尤其如此。
江洋对林澜的暗恋也太感人了吧，哭死我了😭😭😭
虽然对于演戏，鹿晗不是本科班出身，但是他从未停下努力的脚步，他没有选择用流量出现在粉丝面前，而是选择了展现自己的能力。（加鸡腿🍗）鹿晗加油，未来可期
挺好的看的 支持 
特效太棒了，全片4场战役，看完就一个字，爽！一定要看彩蛋，整个片子都得到了升华。节奏很快，准备二刷，把细节再好好看看
加油  上海堡垒拍的很棒  请黑子勿乱喷  哥哥的演技一直在进步    哥哥继续加油啊  我们一直在的啊
中国科幻一直在不断的进步，中国科幻加油！
最后一部分的几个镜头真的点睛之笔，给影片感情戏画了一个句号，但是也更让人遗憾了。全片的情绪不强烈，淡淡的却让人更加失落了。上海大炮从水里出来的那一幕震撼且美丽，陆沉也很悲壮。我觉得这部电影感情都有点后知后觉的，二刷会更有体会吧
（有剧透介意的慎入！） 电影有彩蛋，一定记得看！特效是整部电影最大的底气，不管是捕食者、还是泡防御等，都展现了超现实的科技感。上海大炮露出真面目攻击母舰时与上海陆沉时，真的不辜负我的期待。我也是书粉，看书时就对这个场景充满幻想，自己想象的远不如电影所展现出来的震撼。剧情特别紧凑，我全程心都是揪起来的，一场场战斗紧锣密鼓地上演，感情线是穿插在残酷战争中的一丝温情。人设（外星人设定）鹿晗的少年感很好地驾驭了江洋这个角色。林澜很美，不怪少年心动，连我都很心动。每个人在战斗面前都付出了自己最大的努力，没有谁拖后腿，也没有一个人就能拯救所有。捕食者是有智慧的外星生物，不是蠢笨的大铁块站着挨打。
今天下午就要去看了期待
整部电影特效镜头占绝大部分，不得不说，特效还是非常厉害的，有点超出我的期待，不只是特效，感情戏这方面导演还有演员都处理的很好，很棒的一部电影，希望中国科幻电影能越来越好！
看完了点映 刚想起来写影评 原本我也笃定是烂片来着 因为预告真的不可 没想到打脸了 ** 竟然有点好看战斗过程打的太爽了 后半段陆沉的画面真的不错特效可以说很ok 只不过存在点瑕疵 毕竟国产科幻刚起步 可以理解重点！！一定看彩蛋啊 我差点走了 然后被男票拉住了 因为他听见了 世界末日！不得不说滕华涛还是厉害的 彩蛋真是升华了 可以说看完彩蛋这部电影才算完整的。演员的话 鹿晗演技真没拖后腿 比起林澜 我更喜欢路依依 路依依演的也不错 有场戏眼神不错总之！挺好看的 没让我白跑一趟
特效很棒，感情线有点酸但很惊喜，值得一看。
可以，感觉。
属于中国自己的科幻片，值得一看。滕导手下的感情还是这么细腻！
影片从几年前立项到今天首映，针对鹿晗的恶意就从没间断过，很多人骂片方为什么选鹿晗当主演，好好的片子给毁了，现在告诉你原因：当年流浪地球和上海堡垒先后立项，两个项目都面临着同样的困境，没有大咖愿意出演，需要流量艺人加持，但没人相信中国能拍出自己的科幻片来，流浪地球选定的某个流量艺人拍了三天就退出了后来才有屈楚萧来临时替补，但鹿晗相信，当上海堡垒找他时他就一口答应了，你们应该也知道几年前他有多火吧。还有人说有鹿晗就不去看，我说句公道话，鹿晗演的不差，电影也很好看。中国科幻不易，中国科幻一直在进步，中国科幻加油！上海堡垒加油！
真的很好看！彩蛋不容错过！
两个字！完美！
电影上海堡垒真的很棒首先在特效方面很棒!外星人母舰，上海大炮，外星人形象还有各种作战画面都很震撼我!其次情感部分也处理地特别好!地球遭遇外星人袭击之际的情感不会让观众觉得怪异反而很温暖，而且拍的也很细腻!总之这部电影值得大家去观看!
特别喜欢 特别真实 为了我鹿而看 非常帅气我鹿哥. 演的真好 成熟了. 
比较期待《上海堡垒》这个电影确实等了很久特效看起来还可以希望鹿晗和舒淇的搭配可以碰撞出不一样的火花
就是那些无脑喷可以闭闭嘴🐴 不喜欢就别看，没去看过就在下面乱喷，怎么，是有🐱病，要点进来喷喷你才会舒服🐴
简直燃爆了，想看的不要犹豫了，此处不方便剧透，自己去看吧！
非常好看，演员的演技都很在线，电影的制作也非常好，很好的一部电影👌 祝票房大卖🎉 
超极感动！
机缘巧合看了首映，真的超出预期！特效真的很燃很炸！上海陆沉，捕食者入侵，无人机 特别震撼 看得时候就是爽！演员演技也在线，不仅是为国奋战的热血，也有面对感情时的细腻，看到最后会哭啊！最最后还有彩蛋很加分！算是完整了一个故事吧！！开放性结局 值得期待一下！反正去看吧，不会错！！！
中国人也能拯救地球啦～特效炸裂战争刺激爱情悲惨，最后的结局孤独而完美，上海人的主战场、如果不是里面有中国演员你说这是外国制作的科幻片我也是信的。最后的彩蛋，不看错过全世界系列
看了预告就感觉不错，周末去看。
整个电影剧情是出彩的，团队精神是电影的一个主题。潘瀚田，路依依，曾煜等一个个为了保护上海这座城市而牺牲了自己。上海最后能得以重生，不是因为江洋，也不是因为林澜，而是因为千万誓死守护家园的中国军人。这是一种团队精神，是中国人抹在骨子里的一种精神。还有，电影的感情戏也处理的很好，不多但在精，暗恋是一种心酸的情感，酸酸甜甜，百味交加。这种情感在家国大义面前格外渺小又格外唯美！我特别想去问问江洋，你把指挥官的制服都穿上了那么帅气的想去约林澜，结果林澜只是叫你去检查发动机，内心是什么想法啊？这段笑死我了。甩掉偏见游戏才能玩的开，电影好不好还是要去电影院看过之后才能见分晓。中国科幻电影加油，上海堡垒加油
有幸看到首映，看的过程鸡皮疙瘩都起来了，特效很棒，全程都很刺激，那个泡泡真的好漂亮好漂亮！上海大炮出来的时候着实让我感叹！！灰鹰小队的每个人都让我感动！有关爱情的部分占的时间不多但是也把几人之间的爱情、暗恋叙述的很清楚，尤其是男女主之间的感情，在可惜他俩的同时也让我想到了很多，最后的彩蛋一定要看！期待二刷！我们每个人都可以当拯救地球的英雄！！
非常想看呢，小鹿首映我来啦!
懂我的意思吧
第一次看科幻剧，演员的演技都很好，特效做的好真，有几次震撼到我。希望大家可以多多关注一下吧。如果不喜欢也别伤害🖤 
非常好的科幻战争片，第一次看到国内这样的电影，很过瘾！大片的感觉，特效很牛逼！震撼！剧情方面又很动人！太好看了！想二刷！
看了今日首映，特效出乎我的意料，并没有有些人说的特效“塑料感”，很燃，灰鹰小队都很帅哈哈（路依依真美），感觉中国科幻正在崛起
中国科幻的又一佳作，特效镜头很燃，上海陆沉很壮观，暗恋也很感人，好看
打戏很精彩，尤其是最后的那场大战，中国科幻加油！
我觉得很好，
四场战役，上海大炮，上海陆沉，一群热血的年轻人，一段末日的暗恋，我女神舒淇飒爽英姿。最后的彩蛋不能错过，打算二刷
一个电影票也就几十块钱  一大堆人说什么看到差评就不看了  什么跟原著改的多吗  几十块钱你也没有？ 那你看你🐴的电影呢一群喷子们
反正我感觉挺喜欢的  超级  支持   鹿晗演技棒棒哒
好看，鹿晗最帅，江洋
啊啊啊啊啊啊啊真的好燃特技什么的都很完美了而其中穿插的浅浅淡淡的爱情又让人心疼真的都是恰到好处实名表白上海堡垒了
我想说电影太好看了吧，特效做的超级好，谁说中国科幻电影不行的，还有见到鹿晗我太开心了[耶][耶][耶][耶]
两个字：牛逼
挺好的。爱鹿晗我们就是朋友
彩蛋！！！一定要看！！不看就少了精髓！严重上头π_π 特效牛逼，每一分钟都在狂烧钱。导演的文戏一直牛逼 这次依然出色。科幻！我们可以！
我太喜欢了啊 中国式科幻！！！ 真的很不错！剧情流畅！特效真的惊呆我了！（我哭，以前只能看国外的，终于见到自己国家的科幻片啦！！！）全程战斗太太太激动人心！每一个镜头都在烧钱啊！总之超好看超炫！！！！我太喜欢啦
看过《哪吒》的人应该记得申公豹说：“人心中的成见是一座大山，任你怎么努力都休想搬动”。国产动漫好像已经到了百花齐放的春天，中国科幻不可以拥有吗？
太好看了！！！特效感情戏！全部在线！导演太厉害了！属于中国人的科幻电影！
期待小鹿和舒淇，期待0809上海堡垒
鹿哥，❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ 
希望你们不要带着有色的眼光去看待这部影片电影好就是好那些说鹿晗不合适的，你来试试？那些说有鹿晗就不想看的，那你还点进来干嘛？在网上找存在感么？
我不是科幻迷，但我觉得特效真的很好看！感情线很好哭！彩蛋真的很惊喜！无人机的设计还有出动前的情景真的很震撼，在上海读书见多了繁华的样子，在电影里看到标志性建筑倒塌的感觉真的百感交集，感觉画面很真实，陆沉的时候大炮发射的时候，还有大炮的设计，都让人为之惊叹，让我看到了中国科幻的力量！演员的演技也可圈可点，主演眼神很有戏，虽然影片开头代入有点慢，但后面全程高能，感觉前面就是在ready go之前的321😂要让身边的人去看了！
电影看完很震撼，很感动，尤其是最后的一些画面，深刻人心～鹿晗演技越来越棒了！赞赞赞，都去看起来～
鹿晗与舒淇的完美合作，江南的精彩故事和滕华涛的导演实力，这部策划了6年的中国科幻电影一定不会让人失望！“我爱你…很难说啊，要资格的。”“在我离她最近的时候，还是没能说出想说的话。”“我遇见了世界末日，却错过了你。”“好好睡，晚安。”“上海人口真是多啊，1800万人。对不起，林澜，在这1800万人里我找不到你。”“爱一个人，要像只剩五分钟那么用力，万一，我们真的只剩五分钟了呢……”暗恋是什么味道呢？小心翼翼，酸涩同悸动，小鹿乱撞，不可告人。那年江洋遇到林澜，他是情动的少年，却没有勇气将那句我爱你说出来，爱而不得。他们的故事隔了一个来世。世界崩塌，暮日沉沦，八月九号上海堡垒，六年打磨后的初次见面
因为鹿晗所以想看，超级想。芦苇
电影制作很棒，真的是出乎意料，特效很好，演员演技在线，感兴趣的可以去看看。
最开始听到上海堡垒出电影的时候，我很兴奋，但是又有一些的不安和顾虑。这本书，这本原著可以说是我人生中都算为重要的一本书，很喜欢也很有感触，当然，江南老贼对我都影响不小。然后过了好几个月，消息出来了，说是鹿晗主演。其实一直以来都觉得歌手向演员的迈步都尤为困难，不仅仅是表演，更是一种深深的塑造和演绎，发源于生活，高于生活，明星和演员之间，我觉得还是有距离的吧。小鹿同学是一个很奶思的男孩子，待人也很好性格也很好是个很可爱都男孩子，江洋从某方面来说也是挺可爱的，都是相仿的年龄，都像是江南心底的那个衰仔。大家都不确定鹿能不能把这个角色贴切的绽放出来，很多人心里抱着疑惑，更多人抱着的是不肯定和偏见
很棒，明天去看
提前看了点映特效真的很棒对于我来说一般硬核的科幻片是很难对胃口的、怀着坎坷的心去看了、没想到出乎意料、片子的70～80都在战斗特效处理的很到位、也为江洋那藏在心中的爱而感到遗憾。
看完电影 心情有点复杂  其实电影正片里能感觉到鹿晗对于江洋的理解还是有很多点上是诠释出令我惊讶的表现  在小说里我为这个末日背景下的暗恋故事感动过 对于江南老贼对人物内心戏把控对江洋想爱又不敢说出口的心情 写的真的让人感同身受 我爱你全在眼神里在电影的特效方面 很棒 国产的特效很棒 出乎意外并且身临其境 我还给吓了一跳 而且强烈推荐3d杜比厅或者lmax厅  效果很震撼 感谢上海堡垒全剧组的辛苦付出 剧本特效经过六年打磨 经费90%花在特效上很值  看完这个电影别走 片尾的彩蛋很棒  超级喜欢了
好期待，开心，激动/:#-0 
我先说一下我是喜欢鹿晗七年的粉丝，但是我只说电影不说他，毕竟这是个影评不是粉丝留言板。上海堡垒我今天看的路演，我以前就很喜欢看科幻片，包括之前的流浪地球，电影全程就没有给我分神的机会，画面真的很吸引人，特效也很棒，就是影院的音响效果不好，体验感不是很好，原著中有一句话好像是“林澜，我在这两千万人中找不到你。”小说看这句话会给我们很多遐想的空间，情感就会比较细腻，但是小熊导演拍出来的电影没有着重突出这方面而是弱化了，因为在危机面前没有人会有心情去小情小爱，反而是小爱中的大义，也不像国外的一些科幻片，我一个人就可以拯救世界，这部电影是每个人都是从最弱小的成长来的，就像江洋开始还是后勤部的。
马上要上映了，好激动💗
超级棒🉐🤩
超震撼的捕食者作战场面➕细腻的人物情感，尤其是片尾和彩蛋处，首尾呼应，强烈推荐，一定要看
3D很有感觉。舒淇好漂亮好有气质，鹿晗演的也挺好的，总体还是不错哒！
狠好看，特效很好。感情线也很细腻，最后看哭了。也很有意义
   超级好看 
我是被背景音乐震撼过来的，大气，另外画面真的太美了～～
非常棒很不错
很好很感动。
"说实话本来也没有报多大希望 但看完以后着实被震撼到了。整部电影时长不到两小时 其中特效（绝不是五毛钱）占据了80%的比例。电影一开始就是一次小型对决到中间上海大炮的首次亮相再到最后的决一死战 两个字 过瘾。其次就是江洋和林澜以及灰鹰小队之间的感情 这里真的很好哭 我第一次哭就是为了灰鹰小队的友情  第二次哭是为了江洋和林澜之间的爱情。在国家生死存亡的危急关头 他们都愿意为了上海为了对方牺牲自己的生命 让人为之动容。主演演技都在线 特效很震撼 很有代入感
好看的电影，中国科幻电影早晚要走向世界，这是第一步，以后还会有很多步，支持中国电影支持中国科幻电影👍👍👍
这么想独立日呢
觉得孙嘉灵很有灵气，特效可以，剧情呵呵。见面会刚刚结束，舒淇很漂亮，希望她常葆艺术青春
爱了爱了，超期待
见到鹿晗本人了  鹿哥真的好帅  声音好好听   今天身体不适   一定要好好照顾自己 这部电影的特效   以及演员自身   都非常好  作为一部科幻片   它的感情戏也非常到位
电影很好看，支持中国科幻片，除了电影院有点破其他很OK～
好啊，喜欢😍哈哈
挺好的  兄弟点赞走起
不管是剧组工作人员还是演员 都为这部电影贡献了许多 我相信不管是特效还是演员演技都有很大提升 预告很燃 没有看过正片自然不敢妄自下定论 所以请期待8.9的首映吧！为了人类最后的家园 这一战必须赢！我希望观众在还没观看过的情况下 不要因为有鹿晗参演就全盘否定这部电影的一切
昨天去看了点映 让我看到了中国科幻电影的希望 以前是美国人拯救全世界 这次换中国人拯救全世界 特效镜头令人震撼 看的超级过瘾 感情线也细腻 穿插的很合理 今年也是中国建国70周年 影片也是对中国国防的一种献礼 电影结束后看到全剧组工作人员的名单 感谢2000多位工作人员对《上海堡垒》的辛苦付出 祝票房大卖
超级好看的电影~~鹿晗太帅了🎉实力作品！！非常喜欢✨
都是喜欢的演员
期待，小鹿加油
好看到爆看起来的感觉比流浪地球好
厉害了中国科幻🇨🇳 
很好看，我超喜欢
呜呜呜呜想看啊
非常期待电影
电影笑点泪点都挺多的全程虽然我没哭但周围妹子都在稀里哗啦的哈哈 科幻效果好看的绝对绝对不会出戏舒淇太女神啦 演员都很在线眼神什么的特别戳心最后的彩蛋太催泪啦 电影埋了很多伏笔第一遍可能很多都没有注意到衔接的很自然剧情紧凑 很多场景挺震撼的
期待!会去影院支持的
爱我鹿哥！！
看得我心都揪起来了 电影超值了 首部中国科幻战争电影没让人失望 挣脸了 期待中国科幻电影能越来越好 不剧透了 想看的去电影院吧
还行
特效很棒！！！意难平的爱情让人心酸！
明天就开始了鹿总  在某天我就开始关注这部电影了，明天就开始看了，等待是慢长得，希望明天精彩，鹿总加油哦
好看，非常刺激，我喜欢
很棒，很棒，很棒，这部电影害我哭了好几次，上次是看《药神》这么哭过，我好感性啊。
特别喜欢江南，上海堡垒不能错过
演员贴合原著 感情眼神都非常到位 特效很燃 上海大炮出现的时候很震撼 中间有两次感动的哭了 会二刷的
内容非常好。
工作关系看了路演，不得不说，在这之前心里是十分怀疑的，看过之后才发现原来我们也可以做出特效很不错的中国科幻！掉头推荐上海陆沉那一段，棒呆了，感情戏处理的也很细腻，彩蛋一定不要错过！！！！
爱一个人，要像只剩五分钟那么用力.
好看到爆啊啊
喜欢喜欢鹿哥演技提高了
作为少数科幻片 值得一看~~  鹿晗加油
太好看了😍 
特效好，特燃，看到了中国科幻电影的希望，看这一回值了，会二刷
特效超级棒了，大家都辛苦了！！加油
哭了大概有两三次，尤其是最后的彩蛋，主演们都挺可，还有点点喜欢演曾（忘了叫啥）的演员。在陆沉的那段的特效尤其棒，虽然剧情有些转折有点突兀，但总体不影响。最后《世界末日》的音乐响起来的时候绝了，很棒，致敬所有在中国科幻片前进道路上付出努力的人们
好看极了！！
很好很好呀，鹿哥加油💪
"鹿晗演技进步了很多！重新演绎的""世界末日""也别有韵味，支持！"
是真的蛮好看的 值得一看 特效帅炸
特效非常好，最后空战的时候感觉很爽。剧情也是围绕着守护上海展开，感情线也很好。上海堡垒不是仙藤不是武器，而是人类团结一致对抗外来物种的勇气，主题很好。
今天看完电影后安心了 一直很期待 特效很不错 几度热泪盈眶 羡慕灰鹰小队的友情 江洋的暗恋好遗憾  江洋林澜cp感还是有的 鹿晗这部剧的演技有提高 大战现场也很壮观 很用心的一部片子 在感情面前 国家大于个人  嗯 喜欢 感谢滕导 江南 以及所有主创和幕后 为我们中国带来的一部科幻战争爱情片 很感动也很喜欢
看的南京苏宁场点映#上海堡垒南京苏宁影院电影点映＋映后见面会鹿晗场#整场下来 出乎意料的惊喜 真的特别好看本人对鹿晗和舒淇了解有一定深度 所以看电影开头有点出戏 但很快入戏到后面震撼人心 中国科幻电影不多 这部电影也制作了很多年 很用心了吧上海堡垒和流浪地球内容情感上还是有很大差别的 感情线就完全不同 没有对比的必要 况且开拍时间不同上海堡垒制作初心不是为了鹿晗粉丝 不要没看电影 因为个人偏见而喷一部好电影/另外 没想到在正常影院的前厅部位看电影 观影感受那么棒！
鹿晗，鹿晗太帅了，动作帅酷，结尾曲鹿晗翻唱的周杰伦成名曲，整体效果有世界大战般特效，一句向我开炮，英雄无悔。舒淇大美女，女神女神。
我遇上了世界末日，却错过了你！小心翼翼的喜欢，来不及表达的暗恋，终究化作并肩作战的勇气！江洋成长了，中国科幻电影一样成长了！加油！上海堡垒！
电影整体都很不错，有许多细节演员都做的很好
我希望在没有上映之前别尬黑了 希望看到鹿哥的进步呀！
好看，最喜欢鹿晗，支持！
情节紧凑不拖沓，特效花了大价钱！前面可能会觉得有点看不太懂，但看到后面你会发现前面都是伏笔，林澜和江洋的爱情故事感动了我
电影特效全程在线，电影内容一直很高潮，真的是面临世界末日什么都是那么渺小。鹿晗饰演的江洋贯彻到底，他的感情很细腻。演技真的挺不错的，一直在努力，一直在进步。作为国内少有的科幻片，必须支持起来！真的值得一看，8月9号搞起来吧！
值得去看，加油
满分是因为我看的江南老贼的小说   当初还买了实体书来着  具体怎么样等明天看了再说🌚 
看完后，被这种强大科幻给震撼到了！江洋和林澜那条感情线也是写出了暗恋的苦涩，很棒的剧情！很棒的视觉效果！加油，中国科幻！
超级完美，优秀
看了点映。整部最让我震撼的是特效，真的震撼！！我词汇量太少了，满脑子只想得到震撼[捂脸]故事线很清晰，整个电影节奏很快。在上海打外星人的感觉很不错啊～江洋对林澜的暗恋好细腻，没有多余的语言，一个眼神一个动作，点到为止。导演真的好会拍。彩蛋一定要看！最后再夸一遍特效，特效真的好！！
鹿晗舒淇两位主演以及两千多名工作人员打造的超燃科幻战场，果然视觉非凡！看了很多路演片段，真的越来越期待了。希望中国科幻片越来越棒，加油！
期待鹿晗饰演的江洋。我遇到了世界末日，却错过了你。
有我鹿哥，必须安排！！！
看了点映！真的很棒！！！特效太棒了！！！打戏看的超级爽！！！没想到科幻电影里感情线也能处理的这么细腻，这么令人回味无穷！是很棒的电影啊！！！值得一看！！！明天上映了再去二刷！中国科幻加油！！！
一部用心，制作的科幻大电影。汪洋，鹿晗加油。
特效超奶思~真的中国科幻片会越来越优秀！太令人震撼了，感情线也很稳，好好睡，晚安。顺便表白鹿哥
真的很优秀，不管是电影，还是导演，还是鹿晗，舒淇，以及其他主创，都非常优秀。林澜的:好好睡，晚安。收到……，江洋的:向我开炮，林澜，我喜欢你……原谅我只能以这样的形式背出了台词😂😂😂
看的点映，以前不常看科幻片，没想到科幻片还挺好看的，特效真的好厉害啊，而且那种暗恋的真的很戳我
perfect 支持鹿晗新作 为中国科幻自豪
非常震撼 特效部分真的震撼到我 尤其是上海大炮出场的时候 特效🐂🍺我要说一万遍 作为一个动画生 看到这么牛的特效真的从心底佩服 要知道一个小精模就可能要磨一个月左右 再加上渲染合成 需要花费很多很多时间 之前了解到上海堡垒剧本就花了三年时间打造 特效加上接下来半年也要做一年半 前前后后算起来打磨了五年 特效呈现的效果实在是🐂🍺 之前课上老师给我们看过星球大战的发展历程 从第一部到最后一部全都看了一遍 可以说是看到了世界科幻的从有到无 看完上海堡垒之后我从心底觉得我们中国的科幻时代开启了 国产科幻加油 感情线处理的非常细腻动人 哭完了我好几张纸巾 请自备纸巾🧻
我不管我就要吹爆这部，能坑一个是一个！
剧情贼差，我的天啦
中国的科幻电影正在起步阶段，大家不要拿它和国外电影几十年的拍摄经验相比较，我们只希望在借鉴国外同题材电影的基础上能做的更好一些。如果说借鉴也是罪，那么现在很多综艺上的翻唱也是罪了，所以大家应该给中国科幻一点时间。中国科幻，加油！！！
鹿晗，江洋，完美
我期待了好久
江洋江洋我来了
明天准时去看国产大片😁😁对于那些不认可的人，我请你保持沉默你也不看看自己是啥样，你有理由说别人啊！喜欢的爱豆们明天要记得去哦！
好看，看到鹿晗本人、太开心了，鹿晗好瘦好白
#电影上海堡垒##鹿晗[超话]# 看过大堡的首映礼，真的第一感觉就是无比震撼，加上3D 效果是人更加身临其境，在灰鹰小队一起不怕牺牲英勇战斗的同时，还夹杂着江洋和林澜细腻的感情，那种单纯不忍戳破的暗恋真是美好。也让我感受到守护家园不是一个人的努力而是所有人团结一心只为和平，是啊，外星人是那样强大和冰冷，上海堡垒战区的战士们用滚烫的鲜血打击着他们，一人倒下了，后面千千万万个人跟上，这种精神顿时令我潸然泪下。在家园即将毁灭之际爱情是多么的渺小，然而对爱情的向往正是对和平的渴望啊！这部科幻我可以打满分💯[心]
特效很棒，鹿晗表现也很好
太好看了！very good！
真的好好看，超级不错，特效特别棒，太震撼了，我的心看的时候就跟着一揪一揪的，真的。推荐大家去看啊。最后，表白一下我鹿哥，演技挺不错的，一直在努力，一直在进步👍 
我相信鹿哥的演技一定不会让我们失望，鹿哥加油
特效超级好，特别好的电影鹿哥制服太帅了
好看，良心之作
电影很好看，可以说是导演用心良苦制作精良，六年时间换这一个多小时的展示，背后的很多细节是我们看不到的，但也可以感受到剧组的付出。电影里各种高科技设计和与外星人的交战，极具吸引力，3D效果让人更加印象深刻，有一种深入其境的感觉。故事情节环环相扣，跌宕起伏，有短暂胜利的快乐，有几乎失败的绝望，但黎明终究会照亮整个大地，黑暗给人成长历练，不成功便成仁。我看到了士兵们保家卫国的决心，也看到了志愿者的无私奉献，让人为之感动。综上，我认为这部电影有不少可取之处，值得一看，最后，预祝《上海堡垒》票房大卖！今年七夕终于不是一个人过了，鹿哥祝我们七夕快乐哈哈哈哈哈哈，鹿晗加油＾０＾~
等我江洋哥哥
不是0809播嘛，你们怎么就看了(ﾟoﾟ;
超级好看吖，特别是看到鹿哥了，希望他越来越好，七夕快乐，
特效很棒 场面也很宏大 各位主演演技都在线 适合全家人观看的一部电影
电影很好看！演员演技都在线，特效很震撼，推荐
电影不错，让人惊喜
真的好看！！！！比我预期的还要好看！！！泪点低的要准备好纸巾啊！！！！彩蛋是个大泪点千万不要错过！！！！！！
一部证实国产片也很了不起的一部电影，很有感觉！
这部电影是腾华涛导演准备了四年，而且特效多，难度大，题材新颖，演员演技在线，是国内少数科幻片之一，这个值得一看，期待江洋与林澜守护最后的家园。最后祝0809票房大卖
[cp]#上海堡垒影评#因为电影上映前看到很多评论说是烂片，以至于看之前心里很忐忑，也因此看完之后给了我很大的冲击和惊喜。可以非常负责任的保证，这绝对不是一部烂片，相反这是一部非常优秀的商业科幻电影。整部电影80%都在战争，中间穿插着感情戏。首先特效非常好，非常好爽到爆，这里请允许我带些中国观众的滤镜，也许和好莱坞的特效大片比，还是有些差距，但是对我来说国产科幻特效这样已经非常自豪了，特效印象最深的是上海大炮和上海陆沉，前者🐮到让我有买手办的冲动，后者让我感受到了末世浪漫和极致的美。  ‖转发自微博影评上海堡垒真的好看👍   支持支持支持👍 
特效方面，本身能在我们国产电影里看到熟悉的面孔和虚拟的敌人对战，酷炫的虚拟物体在上海上空熟悉的三件套之间穿梭爆炸，本身就是国产电影迈出了重要一步吧，更何况，做的确实相当不错，剧情方面，看到最后会发现，原来一切都有呼应，导演好会。其实差半颗星，是对外星体系的设定交代的不够完善，但是国产电影勇敢迈出这一步的精神，没有经验的情况下自己摸索苦干的面貌，够弥补这半颗。PS彩蛋真真神来之笔！
一部让我哭让我笑的末日电影。全片2/3在战斗，其余是感情线。这不是一部个人主义的电影，每个人都是不可或缺的（如果真的末日来临，依靠的就是大部分人的团结努力）滕导的感情戏真的靠谱，一点也没有强硬煽情的感觉。电影的起承转合棒，从一开始的依赖武器一线士兵在黑暗中绝望的呼喊，可以深切感受到人类在捕食者面前的弱小到与最后一场战斗江洋的旁白解释对比，表明战胜捕食者依靠还是人类大无畏与小我大我精神，电影一路铺成，还有其他等等很多细节需要自己体会。祭奠仪式真的戳爆我的泪点。第一次看如果一边看一边玩手机漫不经心人基本都不会看懂电影的各种细节，节奏对我来说是比较快的，希望真心想看电影的人观影一定要集中精神。
张家辉演的很好
太好看了，鹿晗还是一如既往的帅气 舒淇演技很好，鹿晗也很好！
影片提前上映了吗听说感人
我鹿啊！票房一点大麦。
鹿晗的演技得到很大的提升，特效挺好，国产剧挺好，我想看！
江洋，我等你。鹿哥，你最棒！
大家赶紧去看，超级好看的国产神剧，这阵容这特效，带你上天带你飞，我就坐家等高清，啦啦啦啦啦
很期待江洋（鹿晗），《上海堡垒》是剧本和前期筹备就是六年，硬科幻本身就投入大，难度高，投资回报率低。那几年世界硬科幻市场纷纷遇冷，降临、湮灭都叫好不叫座，星战也票房收缩～导演顶着压力做硬科幻是真的很勇敢的尝试～是很认真的特效，是超级敬业的团队，也是以合适为标准的选角～拜托不要传谣和闭眼黑。《上海堡垒》也是中国第一部科幻战争片，具体好坏，黑子们影院见高低谢谢
我的侧重点一直在关注每个人的感情线，似乎每个人都带着遗憾，觉得林澜情感刻画的几乎没有，有些遗憾，但彩蛋真是点睛之笔，那一瞬间都惊呼了起来，原来如此，不止剧中人，连我都没意识到还有这样的一种感情一直存在，真的很不错的电影，0809会再看一遍
1. 特效很牛逼，战争很热，本来晚上就睡了四个小时活活把我轰醒了，国产科幻有望啊！2. 改的有点多，邵将军老婆的线全部删掉了3. 杨建南的台词可真不咋地4. 北京人台词buff名不虚传，鹿晗表现出乎意料，让我想起了我去年暑假回家高铁上偶然打开甜蜜暴击的尴尬经历，看来演员表现跟戏的质量还是息息相关5. 打仗的时候让我几乎忘记了江南的存在感，彩蛋一出，我知道，囡囡宁还在6. 男主是真的很帅……………刚升官的时候那一转，电影院的小姑娘全员倒吸一口凉气，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
吹爆特效！太燃了！陆沉那一幕值得二刷三刷！
特效真的特别棒！真的震撼到我了，鹿晗演技也有说提升，整个过程看的十分过瘾！总而言之是一部特别不错的电影，大家一定不要错过这部电影哦！！✨ ✨ 
首先很荣幸能够参加8月4日的《上海堡垒》电影首映会。我在看这部电影之前说:我相信《上海堡垒》会是中国科幻电影史上浓墨重彩的一笔，而我会是这一笔落笔时的见证人。科幻电影一路走来，艰难无比，所以我敬佩滕华涛导演，现如今科幻电影依旧不景气，所以我不知道需要多大的勇气才能在六年之前就开始筹备一部科幻电影，一部中国的科幻电影。至少如果是我，我不敢冒险的。特效做的好不好，太好了，特效特别🐮 ，我看捕食者看得我汗毛齐刷刷倒立，那铺天盖地的捕食者，我真没想到有那么多的捕食者。看完电影之后我觉得，我不敢保证《上海堡垒》会是中国最好看的科幻电影，但是这会是中国极具意义打破枷锁的一部科幻电影。
非常好看！！
说实话，电影出乎我的意料，太好看了 特效真的很棒，虽然说没有国外那么那么厉害，但在中国已经算是很厉害的了，感谢腾到把这么好的电影展现给大家，主演们的演技也很好，感觉找不出什么瑕疵，超级超级棒！
非常好看，特效非常好
太好看了😄😄
还不错！！！！！！
真的超级好看
从初中就开始看上海堡垒，真的很喜欢。打10分不为其他的，只为了那个独立世界观的记忆！
还是感觉不错的
看了观影礼，真的好好看，电影的特效超级无敌好，特别燃，尤其是大泡第二次发射，上海陆沉的时候，整个城市的凐灭效果做的无敌了，不输任何一个大片，里面还出现了很多后现代的东西，捕食者，仙藤，盛开的紫色大丽花，美丽又新奇。还有就是江洋对林澜的暗恋，谁的学生时代，没有一个自己一直默默追随的白月光呢，所以，如果可能，一定要抓住一切机会去表白吧，不要等到最后只留下深深的遗憾
期待上映，一定要看。
特别好看！是我喜欢的
北京首映有幸观影，很感谢有这个机会去看首映，听主创说有关电影的创作。这部电影主打科幻和爱情，特效很炸，上海大炮出现的时候很震撼。场景也都很美，整部电影的感情都是含蓄内敛克制的，没有什么大喜大悲，但是总是有一种紧张感围绕，让人觉得难受。暗恋真的是苦涩而甜蜜的，让人觉得心酸。林澜，江洋他喜欢你呀！
首先题材很新颖哦，一直就是外国片子打外星人，特效效果不错，很震撼，电影节奏很紧凑，看完了才舒一口气完全被剧情吸引了，母舰来时仙藤能量危机时我超级紧张的，同时也看到了电影里人物的各种感情，在世界末日时的各种反应很真实，有血有肉的人物呈现在我面前，我给十分！
"《上海堡垒》是这个暑期档绝对不能错过的一部国产科幻战争电影。和名字一样，电影的主线清晰，情感也非常真挚。情节上一直围绕着末日之战，四场大战横跨海陆空，看得热血澎湃。很多上海的地标建筑让人倍感亲切，既有未来感又很接地气，特别有代入感。尤其看到""上海陆沉""时是带着感情的，那个震撼悲壮的画面在心里久不能忘。和其它科幻电影不同的是除了要打败外星侵略者，对灰鹰小队这群热血青年有了更多的生活细节描写。几个年轻人深厚的感情基础特别让人羡慕，所以后来开战时看到战友牺牲让人很难受。末日下的情感无论是友情还是爱情都非常感人。除了让人非常过瘾的视效外，江洋和林澜的感情也是电影里的重头戏。舒淇太美了，这种又飒又利落的"
小小地反馈一下观后感：1.特效场面、演技台词高分！奉劝还想吐槽特效和演技的，就不要在这两块儿“煞费苦心”了，再睁眼说瞎话就真的矫情了哈哈！2.主题满满正能量！诠释大爱，热血、燃！现场有位观众感叹：假如明天就是世界末日，要和外星人战斗，我们的人民解放军一定就是影片里这样的！3.不宣扬个人英雄主义，看完电影我爱上了飞鹰小队F4!。4.主线清晰，细节感人，末日下的含蓄爱恋，虽然错过但感觉真实：为了能爱你，我一直在努力，没有花前月下耳鬓厮磨，唯有不离不弃并肩战斗。现在我要上战场了，确实是来不及了。5.一定不要错过片尾彩蛋！
被朋友拉去凑热闹的，看了一下路演。 我感觉还不错啊，特效还是很震撼的。鹿晗和舒淇的搭配很新奇，挺值得一看的。
鹿哥相信自己，你一直在进步，不要在意那些流言蜚语，况且北京爷们从不care
喜欢电影里的每一个角色，那么的有张力。他们每个人都坚守自己的岗位，甚至不顾自己的生命。喜欢江洋，林澜，路依依等。遗憾的是当江洋发现林澜喜欢他时，她却早已不在
带着很大的期待去看了点映，上海堡垒没有让我失望。末日设定下的战争，交织着爱情、友情的故事，情节完整连贯。江洋对林澜的小心翼翼的喜欢让人动容，江洋真的很喜欢喜欢林澜啊，但却总是找不到表白的机会，一次一次地错失机会，最后终于在出征前发出了表白的短信，剧情跌宕起伏，有笑点也有泪点，电影的彩蛋真的是点睛之笔大家一定不要错过！关于特效，我觉得也十分震撼了，捕食者的形象我觉得很有特点也很有科技感，上海大炮也让人叹为观止，战斗场面激烈真实，真的非常出彩。辛苦导演和演员还有众多为这部电影努力的人，你们真的很棒。中国科幻 加油！！！
评论里有些人说什么有xx就不想看、肯定是烂片、演员那么白干嘛等偏见的话给我整笑了，虽然我没看过但也请那些网络喷子别带有偏见去看待电影，等你看完后你才配在这指点，搞得你多高大上一样，看看自己什么鸟样再说话吧，制作电影是一群人的努力，而你因为演员就给它下一个定位那你这个键盘侠当的可真称职。
高以翔，高以翔，为什么都忽略高以翔，难道大家没看过王沥川吗？我是冲着高以翔来的，无理由支持他……
哇，特别好看，鹿晗演出了一副铁骨铮铮汉子的感觉，比吴京还man˞͛😏˞͛
特别好，支持小鹿
支持男神，棒棒的
(￣∇￣)还没上映 就这么多评论……是什么鬼？？ 凑个热闹！！！ 都给我点赞去！！
堪称完美，特别是鹿晗，棒棒的。继续努力，再创佳绩！江洋好样的！
还是先给个满分，看了只后在评
太好看了哈哈/::> 
疯狂打kall0809带弟弟一起去看，星期五约吗哈哈哈
不完美的结局才是最好的
天那，有鹿含姐姐演的电影，必看
超级好看特效超棒演的超好
很期待啊，应该更好
这场面，这效果，这演技，震撼死我了，我现在只想高喊一句:外星人加油！！
小说改是吗？
预告下的上海危在旦夕，小队要牺牲小家为大家，怕自己会看的时候泪奔啊
今天终于去看了电影点映，特效很棒，看他们炸上海好爽，熟悉的城市沦陷崩塌好刺激😂陆沉的时候惊到我了，末日上海，又悲壮又美感情线很好！导演好会处理细节，演技真的很好，我真的能感受到江洋暗恋的酸涩、彷徨和期待，几个眼神看得我心碎😭舒淇姐姐演的林澜好美啊，我以前get不到她，但我看了电影以后觉得江洋爱上她很正常，要是我我也沦陷，姐姐我也想和你谈恋爱！和原著相比剧情改动挺大的，路依依那条线砍了（划重点），当成一个新故事也很🉑就是有点短，感觉还没过瘾就结束了（也可能是我太紧张），不过结局处理得很好，彩蛋要了我的命了，鹿晗军装特帅，再说一次舒淇姐姐我耐你
上海堡垒在外星人的攻占下齐心协力众志成城抵御外敌 鹿晗还可以
有鹿晗，我就不想看了
好看**个臭嗨，还没上映呢，说好看的是收了多少钱？ 怕是鹿姑娘的娘家人吧
特别好非常好
优秀的国产片
哎…好歹也是中国拿得出手的科幻电影，美国拍的一次都没落下过，到时候去电影院看吧，也算是支持中国导演了…希望中国在科幻的道路上高歌猛进……加油
我非常期待鹿晗鹿晗，永远支持支持鹿晗
虽然我是粉丝，但我很理智，电影还没有看，也知道小鹿的演技可能需要磨炼，一个人是需要慢慢成长的，没有人能说一个人天生就会演戏，天生演技就好吧?小鹿是偶像天团出道的，是流量明星，但这也不能否定他的努力吧，一部电影是多少人经过日日夜夜的努力而来的，不能说有了小鹿，就否定这么多人的成果，血汗!支持小鹿，无论结果如何，都接受!中国的科幻电影正在崛起，以后也会有更多的科幻电影会出来，希望大家抱着一颗平常人的心态看待这部电影吧!（很多人会说粉丝太过疯狂，可是每个人都有自己的信仰自己的偶像，不是所有粉丝都一样，我们也很理智，如果看到自己的偶像有作品出来，内心难免会很激动!）
鹿晗，精品影视作品的代言人，拥有精湛的演技，是目前世界上人气最高的明星之一，支持鹿晗！买票买票！！
期待我鹿的表现
与流浪地球一样的中国科幻电影，支持！
点映影评都很不错。上海堡垒的特效真的非常非常好，远超预期，看得出剧组特别用心的制作，特别震撼。这戏场面足够大，外星母舰  上海大炮  上海陆沉。上海大炮射击母舰而使上海产生巨大的震动和崩塌，那里的特效可以用壮观来形容。电影剧情很紧凑，整体编剧和节奏把控非常好。演员演的都挺好，对角色演绎十分细腻自然，每个人物塑造都很成功
为了女神舒淇，一定会去看
特效过关，原著主线感情没变，最后彩蛋有感情升华。中国科幻加油。
请你门不要在这里瞎评论    每个演员都不容易     就像你们生活一样    都很难    如果他不行   你们有能耐去演去      我希望你们可以尊重人    可以吗      不要瞎说      如果你是演员的话     你演一部戏     如果被被别人骂     你们什么感受    换个角度想想     为别人着想着想     你们都很有时间吗      来这里骂一个演员        希望你们不要在这么不尊重一个演员     我承认我喜欢他     我从他身上看到了许多有点     但是他非常不容易    希望你们不要在这么侮辱他     每一个人都不容易    不是吗
完美！0809上海堡垒
估计很大一部分人都是冲着舒淇和另外一个小鲜肉鹿晗去观看这部电影的吧！希望该片票房能有好运喽！
期待电影上影
期待上海堡垒，期待江洋♡
虽然说是冲着鹿晗去看的这部影片，但看完最感慨的应该是中国科幻电影的成长。虽然说有的节奏、细节等方面还有些不足，但场景足够震撼、感情足够细腻、愿景足够美好。我们鹿晗的演技也有所进步，是最佳的江洋指挥官。作为观众，这10分是对上海堡垒的肯定，也是希望未来中国的科幻电影能越来越优秀！！
必须支持，喜欢😍 
呃呃呢👌hh
真的特别好特别好好好好加油⛽期待期待票房大卖💕💕💕
超想看😭😭😭😭
超级超级想看
希望大卖！！！！支持舒淇！
鹿哥演技有提升 看完还想看怎么办
演员演技很棒，剧情很好，具有前瞻性，很值得一看，推荐大家观影
很到的电影，会推荐给朋友，非常喜欢主角
很棒哦！非常好看的电影，大家可以来看看哦！
great. 
看了提前场，剧情紧凑，特效场面超爽超火爆，推荐。
特效很不错炫酷 剧情刚开始看很平淡  但是越到后面看的越揪心啊 鲨了我吧 为什么这么多刀子 潘队死我都没哭 好多妹子在抽泣 没想到后面还是给我虐到了 我在刀子里找糖啊 林澜和江洋的爱情 虐死我吧 司令官 牺牲那里戳到我了 因为有了流浪地球的铺垫 所以特效不是很吸引我 看下来还是剧情好
其实真的不必因为鹿晗而黑整部电影，这不是他一个人演的，还有网上说的鹿晗角色什么的，那是小说里的人物设定。放下偏见，去看一部好电影吧。
剧情完美  不错
鹿哥演的电影很棒，江洋加油
鹿晗很好，你们不爱，但请不要伤害。要是你们努力了很久，被人伤害成这样，你们难道就不会难受吗？不会懂得换位思考，本性那么的凶残，也配评级他人。不要成为**，能不能肯定一下别人的努力，还有，他就算再不行，也成了主角，有本事你们上啊。
特别好特别好
十分期待的一部电影
江南的上海堡垒（小说）真的很不错啊，看的时候真的很感动，还想象过拍成电影是什么样子，现在算是圆了之前的一个梦吧。江洋在书中本来就是一个大学生，被北大（好像是）招生部分到了一个特殊的专业，专门做程序员修补防御泡的那种，应该属于军人中的文科人员吧？而且预告中江洋长发的时候还没有选择好去哪个战区呢，是他打听到林澜在上海堡垒的时候才最终决定去上海的。所以希望没有看过的人不要随便喷啊，一部电影准备了五年，真的很不容易吧。而且上海堡垒的制作时间真的比流浪地球还要长。原著中的友情、战友情、爱情真的都很动人，大猪牺牲的时候我哭的要死要活的（笑）。至于演员，我觉得我们不应该怀有偏见。总之，江南老贼加油！我挺你！
爽，感觉自己身临其境
坐等看江南老贼
期待鹿晗新作品 还有你为啥不来郑州宣传了 哎呀妈呀
既然鹿晗相信了中国的科幻电影，那我相信这一定是一场极致的表演，最后，鹿晗的《世界末日》真的很好听。
最喜欢鹿哥了.这部电影非常值得观看.科幻电影 世界末日上海成为最后的希望.没看过就人身攻击的人 捡捡你们的素质叭.鹿饭不和你们吵的时候素质可见高下.导演能在五年前看中鹿晗.鹿晗也能在火之后还履行约定.就注定了这场电影.五年的努力不会付诸东流.江洋这个角色整体很干净.有爷们的时候 也有因为爱情傻傻的时候.我相信鹿哥可以很好的演绎出来.至于酸的内些喷子.无所谓.不过素质掉了罢辽.最后.江洋加油.鹿晗加油.
非常好看，就是不喜欢拉拉情节
江南在写《上海堡垒》的时候，万万没想到这里几年后将实行史上最严格的垃圾分类。打败外星人的不是江洋，是大妈！
完美完美完美
进来看票的时候看见了鹿晗。。。。心头一缩
完美完美很nice
没话说  没话说
期待鹿哥电影哦～已经买票了我想马上看到电影啊啊支持鹿哥～💛 
鹿哥电影绝对不差，希望鹿哥多学习学习，
讲真真的很好
鹿鹿，支持你
要是没有哪吒高那就好玩了.
期待***的电影
搞不懂，你们是长得有多糙啊？看见鹿晗两个字，就给电影贴上烂片的标签，无脑黑真的很恐怖（非鹿饭），没看就不出来瞎评论，成年人就该有成年人该有的素养，不要用网络来宣泄你们生活中的不如意（这个10分是来中和一下的）
主角有鹿晗满分，主题曲有有周震南满分
期待这部电影，为了鹿晗，为了江南，为了中国的科幻
期待我鹿，愿你的演技在时间的历练上更上一层楼，愿你的努力会被认可，会被发现，加油！我们芦苇会永远支持你！相信你！！
10星，别问我为什么反正就10星鹿晗演的怎么了？呵呵
今天提前观看了电影上海堡垒 ，真的远远高于了观看前的期待值，果然是用心用时间打造的片子，是一部值得大家走进电影院观看和支持的“国幻”电影！！！电影中有多场人机大战，刺激精彩、特效场景真实震撼、故事线和感情线也不错，媲美很多国外科幻大片！！看到网上有很多非议，没看没资格评论，看完后想说鹿晗很适合电影里的角色，演技也有提升，导演选人还是很准确的！！
期待鹿晗的突破
鹿晗加油0809上海堡垒
难得的科幻战争片，燃爆
期待呀呀呀呀呀
期待，希望小鹿的演技越来越好
成都有路演？？？
真的好看来了
很好看，芦苇打卡，加油加油
期待老鹿和舒淇前辈的合作，期待老鹿的进步，对于演技老鹿确实需要更多的时间来磨砺，所以更期待看到鹿哥的进步，老鹿加油鸭，期待期待ing
很期待我鹿哥的电影
《上海堡垒》告诉我们遇到你一个你爱的人就勇敢的表达吧！我们鹿哥（鹿晗）这次变现不错哦！还有舒淇姐姐一直都是那么漂亮优雅！江南大大作为书粉看到电影很棒！
棒极了🌟🌟🌟🌟🌟
原著看过，比较喜欢路依依，嗯支持一下江南老贼
期待老鹿的新电影
看了预告很期待这部电影，期待不一样的鹿晗，票早就买好，坐等
期待鹿哥的电影，杠杠的！
好莱坞电影院，工作人员，服务态度很好，下次天天来！👍
支持国产科幻片
看在鹿晗的面子上想打一分的，但想了想是江南的原著就只好给十分了，为毛一部戏要有两个女主角啊
其实我不太会专门为了一部电影去电影院看，一般去电影院都是朋友选的影片，我只要混到最后就可以了，我近视这个又是3d所以还是很难受的，其实看很多地方对这部电影都存在偏见，但是其实也没关系，我也会一直支持鹿晗很久很久的
超喜欢鹿晗演  觉得超好看   舒淇也好喜欢她
好看，好看好看
完美，期待我鹿哥，鹿哥最帅😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘 
期待。。。。
鹿晗好帅🎩🎩🎓🎓
好的不得了。。
先不论谁演，单纯支持国产科幻！！
最最最最最期待的一部电影，支持鹿哥
很期待鸭💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 
请有些人看了电影再来发布看法，不要盲目跟风，当然你不看也没办法。
期待鹿哥的新电影，我们老鹿一直很认真很努力，芦苇们0809约一波
我觉得应该不错
你可以把经常要输入的内容放在这里
0809上海堡垒
期待鹿哥💛💛💛💛💛💛💛
看过之前的，很不错
铭记历史，致敬英雄。
期待期待期待
期待鹿哥，电影院见
我是来看看有多少键盘侠的！这就是中国的网络世界！心有多大你的世界才有多宽阔！
期待石凉老师的演出
期待老鹿，加油＾０＾~加油，江洋
有兴趣的可以去看看江南的原作小说
期待鹿哥的电影~
太期待我鹿的电影了，看好鹿晗，一定会去看
鹿晗的必须支持 好电影
为鹿哥而来的，我都等了一年多了，终于要上映了，激动中充满了期待
戈壁一共就这冫强
对于哪些连看都没看就打1分的，不知道脑子怎么想的，都是辣鸡，你知道电影到底咋样嘛？脑子都没有直接就来1分，**。
兄弟姐妹们，我去填坑了，自己人还是要支持自己的科幻电影。希望中国科幻越走越远。
等了两年的电影 8.9 期待江洋 鹿哥 祝票房大卖
哈哈哈不怎么样要是把鹿晗换掉就好了
太期待啦！！
喷鹿晗的各位硬汉们 你们的素质让我知道了中国的素质教育是多么重要 再不强调素质中国未来只会培养出一批又一批的键盘侠
喜欢看，期待鹿哥的表演
期待中国科幻电影
小心翼翼地喜欢，你是我勇敢前行的理由，即使遗憾，即使重来，没有一秒后悔追随你的脚步。我喜欢，你。8月9日，天幕坠落，世界沉沦，愿我们都还相信爱情。
从《龙族》开始，读江南第二本就是《上海堡垒》给我很大的感触，期待
坐等8月9号每个人喜欢的东西和人都不一样，不喜欢就避而不见好了，大家不喜勿喷好吗
0809   期待！！！
好看好看好看
这是我第一次去电影院看鹿晗的电影，非常期待，在导演和鹿晗的宣传中也了解到这部电影的拍摄过程非常不易，希望外界撇开成见接受这部电影。
期待江洋哥哥希望可以跟前辈们多学习我们0809不见不散
期待鹿晗加油
筹备了六年的电影，终于要上映了，从17年就很想看了，看了一些片段，觉得这电影还是很好的，超级期待！
汝闻人言否基因膝盖领带五月
支持我鹿哥电影！！！8月9日相约电影院🎦
一看是鹿哥演的，不用想，就购票了，只要是他演的，一定很好看，因为我们鹿晗非常努力，追求完美，票房大卖哦！
啊啊啊，我鹿好帅了，点映看不了，正式上映一定支持
有鹿晗就是好电影
 好感动。江洋。 加油。
有道理哈哈哈哈哈哈
嘶  电影还没上映就说不好看你们从哪里看的？这届素质真差
看过书了。看到结尾确实很感动，以至于落泪。但是文学与影视完全是两张皮。别指望这两张皮能贴到一起去。有些人抱着一点可怜的偏见在这里当键盘侠，不如你去做导演或着编剧，看看你怎么诠释这本书？挑演员是导演的事，改编剧本是作者和编剧的事，是他们的心血，你不买账是你自己的事。就跟生孩子一样，别人家的孩子你可以说他不好看，但有人喜欢有亲爹妈爱护，关你什么事儿？永远叫不醒装睡的人，我请你接着睡死过去。
再拍的时候就期待这部电影了，终于要出来，有点激动，又可以看到鹿哥了
铁血战士鹿晗
一定会支持老鹿的！
期待与演员鹿相见！想想就激动人心啊！鹿哥，加油＾０＾~
肯定会很好看的，嘻嘻
不喝酒坎坎坷坷
诚意满满的作品
终极预告片给我一种洛杉矶之战的既视感
很期待呢 已经买票了
xianhk
希望不要砸了狗贼的招牌啊
期待眼神整个都不一样
期待江洋😚守护人类最后的战场
nicess
非常期待鹿哥这次的电影！这部影片导演筹备了6年！2017年就开拍了，到现在才播说明这部电影付出了很多心血！鹿晗作为新一代演员的确还有不足，但是不否认这部电影的好坏！我相信慢慢的我们都能看到鹿晗的进步！面对合理的质疑鹿晗会选择接受！给大家带来更好的作品！期待上海堡垒！
特效是可以的
期待ing～～～～～～～～～
上海堡垒加油
啊啊啊啊啊我鹿 相信我鹿演技.
非常期待鹿晗的这部电影，他虽然不是专业的演员，但是他一直在努力。这几年看了他演的电影过来，他的演技真的有很大的进步！希望大家多多支持鹿晗，支持上海堡垒！这部电影题材很值得人关注！值得大家去一看！
期待鹿哥新上的电影 
鹿鹿的电影，大家多多支持，
也不知道，先来个10分
太好看了，超级剧透。
晗晗小姐姐要发飙了，反派们的日子可怎么过呀？
炒鸡好看，鹿晗的演技让我震惊。他这次真的演技爆棚，他很努力，特效好赞
看到了整个上海堡垒团队的诚意与努力。想告诉评论里的键盘侠们，关键时刻，被吓的屁滚尿流的也有彪形大汉，挽救危局的也有白面书生。样貌歧视是对人极大的不尊重。
期待上海堡垒，期待江洋，祝上海堡垒大卖
真好看，刺激
看到贴片了，蛮燃的，至少让我心甘情愿的买了票，等看完了再来具体评价。不管怎样它给了我藐视只看到了主演名就开始跑人评论区嚷嚷“有X╳必烂片”的SB的心情，这样的人真的到哪都是乌泱泱的苍蝇，D区
很期待后面的剧情
一个努力的小帅，支持，你很棒哦！
必看，期待中国的科幻元年！
这部片如果票房高也是舒淇贡献出来，就冲舒淇票房保证
支持鹿晗👏 👏 👏 👏 
期待鹿晗的电影啦。虽然我本人不是对鹿晗感冒。但是也是超级支持！希望票房能超高人气的！
    期待他鹿哥鹿哥，看了预告片感觉演技有进步哈
鹿哥加油。虽然没有专业的演技培训。但是你和前辈们合作。可以学习
期待国产科幻电影
鹿晗加油，虽然我不是你的粉丝但是还是支持你的，加油＾０＾~
本来不想看的，看到高以翔突然想看了
我鹿的电影，必须好
评论区有些流浪地球的tiangou感觉啥都瞧不起还说什么丢中国脸?啥时候电影可以代表国际形象了?中国啥都缺就是不缺跟风tiangou啊，本以为只有华为有没想到电影也有tiangou?！(上海堡垒都电影化了不知道龙族还有没有希望。。。)
有点期待鹿晗
特效完美，剧情完美，推荐
效果特好，视觉无敌值得一看。
good奈斯
看过预告片，真心期待！每个人都在成长，加油！
我今天看了看片会，真的，超乎我的想象，反正 就一句话，最后结束的时候响起了掌声，真的值得期待一下，手机看不出来特效，3D特效超牛，中国科幻电影真的有待发展啊，感情线也很好，鹿晗舒淇，刚开始看预告感觉没啥cp感，但是电影看着超有感觉，真心值得期待一下，我准备叫朋友等上映的时候再看一次，支持中国科幻👌
小鹿，加油！永远挺你到底！
生而为人，劝你善良，别满嘴都是贬低别人的话来寻找自己的存在感，让人可怜接受所有评价，无论好的坏的，但是希望是你走进影院观影之后，接受群众的检验而不是妄加评说说投资绝大部分用到艺人片酬的，无脑喷真的不丢人吗？一共1600个特效镜头占全剧90%，六年时间打磨，不知道就乱说真是个坏孩子14年就选择鹿晗，在鹿晗没有大火的时候，导演说不知道在哪看见鹿晗的一张图片就是江阳的感觉才找到鹿晗，而且小说里江阳是个大学生好吗，吴京演技确实很棒，但是也要符合人物设定吧就影片点映后发布的影评而言，特效演技过关是公认的，努力是为了中国的科幻电影而不是票房，期待八月九日全球上映，感谢支持☺ 
我就要看鹿晗，曹你们玛，你们理发不打麻药？
超nice啊
舒淇与鹿晗谈恋爱，舒淇是鹿晗妈妈的年龄，乱了，哈哈😄
期待哥哥的表现！
预告片很好看啊，特效很不错，10分
看了很多无脑的评论，真的觉得很可怕。大家有看过原著吗？大家了解这片子花了多少时间来筹备吗？还有人说外国人看了这片怎么取笑我们。是的，国外的科幻真的很好，但是也在走下坡路不是吗？一本不如一本，中国在为了科幻努力，虽然有很多不足，但是这是第二本。我是原谅他有不足的地方。原著里面江洋本来就是大学生，所以鹿晗的年龄和外表给我人的幼嫩很适合人物设定。有时候某位演员没演好一个角色也有可能是角色跟自己形象不匹配。但是上海堡垒江洋这个角色很符合鹿晗。请大家专业点，看过再评价。他在这个片子里面不管男女看了，都会对他改观的
看里面器械的感觉不错，很多人会拿这类片和欧美科幻片比，殊不知欧美片在这十年里是越拍越烂，很多系列都是拍到烂为止:如变形金刚系列、生危机系列、独立日系列等等，都很一般。
期待这部电影，大家也不必要这么快就否定这部电影，看完之后再评论。
为了鹿晗 支持我鹿哥 耶耶耶 在场偶遇芦苇嘛 
永远守在你身旁 哪怕最后五分钟
太精彩。我喜欢看。
《上海堡垒》是我看过三遍的书，江南写的真的很好，剧组花了五年的时间筹备和制作。那些**喷凭什么凭演员否定中国科幻？无论是谁演绎出来，我相信这部电影会大卖。请江南黑粉或正粉支持我一下
期待鹿晗!加油！
超级超级好真的很棒强烈推荐
好期待期待鹿哥！我鹿是最棒的啦！8.9电影院见鹿饭们。
超期待老鹿的电影
那些在这说鹿晗演技差的人，不用在这吐槽，鹿晗拍电影是给喜欢他的人看的，不喜欢的别再这说，强求你看了？你行你来啊？你演啊？
我以为鹿晗演的外星人
超好看的，为了彭彭来的，
鹿爷的电影没的说
希望鹿晗能放下偶像包袱，感觉一个科幻剧要演成偶像剧，在装束这方面要多多改进
既然是江南老贼的书还是得看的，不过主角真的不适合鹿晗
江南的作品，不是一般人能驾驭了得
八月三号上海堡垒就要上映了！！非常期待啊！天幕沉落，愿我们永远相信爱情，相信上海堡垒，相信鹿晗！加油加油期待期待，八月九号大家一起去电影院支持吧！！！
想看啊！！！我鹿哥！！！
我鹿真好，真好看，期待期待期待
期待鹿晗期待上海堡垒
期待小鹿的作品
看预告片，有太空堡垒卡拉狄加及其系列剧的影子，母舰的设定、母舰释放小型战斗机的画面与角度、幸存极小部分人类与敌人的斗争不过却缺乏了哲学的思辨、文明的冲突、宗教的双刃剑、政治的黑暗——希望能有更多更好的探索，重新焕发太空堡垒卡拉狄加系列剧的那种科幻风
超级好超级喜欢
**电影，能好看么，好怀疑呀，还是电脑看一下得了。还是比较期待速度与激情。
又可以看鹿哥啦
支持江南，希望书能完美的被给再现，希望看见年少的热情与激情，更期待那独属于少年的血之哀，还希望早日能见到死小孩明非与面瘫师兄，加油！
炒鸡期待！我鹿哥的电影！！！！
非常期待上海堡垒，0809冲鸭
抱有偏见来的怎么说宁都不会满意，只因为演员是他，键盘侠积点德吧，侮辱他人你自己开心了?你来打这么多字也浪费时间吧，时间就是生命，没必要为了你不喜欢的人浪费你“宝贵的生命”，多去陪陪你的家人吧，让他们用人性的善良温暖一下你，说不定你就不酸了，毕竟这种大帅哥是所有无脑直男可望不可即的，骂是因为爱嘛，瞎喷肯定是因为越看觉得自己越不配，所以羡慕嫉妒恨，还有个人觉得这种点评软件应该设置只能买了电影票的能打分评论，毕竟每个帅哥都有酸🐔总是揪着不放，说人家不配的你自己看看你配啥了?拼颜值颜值不行，拼经济你又没💰，拼体能你以为你能在舞台上连着唱跳两小时?没这本事就酸，佩服宁，老对比自己好看的人满怀恶意。
只要有我鹿，不管啥电影我都会看首映，见证我鹿boss的演技一点点成长，嘻嘻嘻
铁血鹿在线泡妞
非常期待鹿哥的电影，老鹿加油，老鹿最棒，虽然没有抢到77，但是我也在77的旁边❤️ 
支持鹿哥没的说
真的特别想看 为鹿晗打call 上海堡垒我等了几年了 现在终于播了 特别激动啊！ 我也相信鹿哥的演技 也会给出好评
看了预告就觉得好看
一直在期待，8.9电影院看鹿哥
鹿哥加油噢，多多努力，多多向舒淇前辈学习，演技肯定会有所提高的！希望大家能喜欢，如果有做的不到位的地方，我们(鹿哥)一定会多多学习努力的！
一直期待着……
一部非常值得期待的电影 希望大家可以抛开对演员的有色眼镜 没看前不要妄下定论
为什么没有宝安区万科的电影院可以看呀
这电影我从去年就很期待了，看了官博放的预告片，就算不带粉丝滤镜，我觉得鹿晗也很适合，演的也挺好的，支持江洋哥哥，八月九号我们不见不散哦❤❤❤
期待我鹿哥，0809江洋 我们不见不散
是今天我家鹿锅的颜，这颜没得话说
期待我鹿的电影，任何人都不能阻挡你前进的脚步，一切终将灿烂辉煌。
对于鹿晗，或许很多人对他存在着很大的偏见，但希望你们不要以貌取人，身体发肤受之父母，这不是他能决定的。他演技自然比不上那些老戏骨，但他一直在努力，请不要因为他是鹿晗就否定他，也请不要因为他的长相而忽略他的才华。电影还没上映，你们就一个劲的喊烂片，看过原著？没看过就请不要尬黑，不喜欢就别点进来，非要在这里刷一下存在感吗？这种行为真的很low！说他没有男子军人气概的，请闭上****吧！军人世家出生，从小所受的教育受的熏陶，身上的正气，责任感不比你少！说他的形象是在给中国科幻片抹黑的，闭嘴吧您！您是有未见先知的能力吗？一切未见分晓，谁都没有资格指指点点！接受批评，但不接受无脑黑！
期待鹿哥，期待上海堡垒和舒淇姐姐！！💕 💕 💕 
超级棒啊！！！！
鹿晗的努力我相信被谁都在看好 这些年他努力拍戏为了更好的呈现给观众们看 向女神舒淇学习也是一件很好的事情 值得去看 加油
值得一看，加油上海堡垒！
说实话，作为原著党真的不得不说一说，鹿晗不适合这个角色。我也不是瞎说的，看过预告了，他演的已经不是原著里的那个人了。有人可能会说，这毕竟是改编，那只好这样说“改的失败，变味了”我还是喜欢原著里的那个人！
非常期待，好期待鹿晗演硬汉的角色。希望大家也不要带有个人的偏见去评价演员。坐等电影上映。😜
我是为了片尾曲去的😂 
爱了我的宝贝 太酷了吧
期待鹿晗新剧！
鹿晗鹿晗鹿晗
励志的一部电影，不错
期待上海堡垒！期待江洋！
期待中期待中
这个剧情还是很丰富的，爱情 科幻 战争，为了保卫我们的家园，战士们守住最后一刻，不让家园被摧毁。做的很真实，容易吸引观众。这部剧也是花了很多心血的，从2016年就开始做准备，当然，我也是那个时候就开始期待这部剧了，等来等去，终于要上映了！祝票房大卖，电影人气火爆！
鹿晗冲鸭！！！！！
看预告片感觉不错
好期待啊啊啊啊啊
期待演员鹿晗～
喜欢  为我家狍子看的  演的超级棒   加油  我们都看好你  那些爱喷的人就让他们嘴欠去吧   
泰塔良好就俺俩
期待哥哥的上海堡垒 但是我们8.8开学 我真的是😭😭
非常期待，小说我也早看过了，鹿晗江洋nice，0809支持鹿晗上海堡垒
期待期待期待٩(๑^o^๑)۶
期待上海堡垒，期待江洋林澜！！！
原著粉表示期待
看过小说，很适合拍成电影。鹿晗也很适合江洋的角色😂😂😂期待
老贼的电影当然要捧次场顺便催催龙5
超级喜欢这个组合，鹿晗眼里的星星，舒淇女神的气质，还有剧组的用心，超级棒！
爱鹿晗爱鹿晗我喜欢你像暴风走了八百里不问归期
鹿晗时候快进。。。
非常期待鹿哥的表演，0809打卡上海堡垒😘 
期待我鹿哥的电影！江洋！我来啦！！鹿晗！！我来啦！！！
期待，非常期待
看了小说才看看电影的，江南写的书都挺好，希望电影也能想小说一样
期待0809《上海堡垒》
期待鹿哥的江洋
满想看的，看见预售了，买票准备去看
终于走了，好期待啊啊啊啊
希望下次扛枪的都直接上刚汉，不喜欢硬的
反手就定座位
期待上海堡垒这部电影！
期待这部科幻电影 相信他会是一部好片子。也支持江南。主演选角挺不错。看了各种预告 特效也很棒。希望大家不要那么恶意。
看实力，🙈🙈
江洋江洋江洋！！
一定超级好看  仅仅是在预告片中就感受到了高级感  江洋的眼神也让我立刻进入角色  感受他的心情  这部电影从演员到制作都可谓是用心良苦  一定会是一部好电影的  一定回去看的  
期待作品，耗时6年打磨的作品确实值得期待。
小说满分，有鹿晗这个电影瞬间拉低逼格了，打十分是纯粹是为了刘慈欣的小说
鹿哥，爱你哦，一定会去的，
从官宣一直期待到现在，这部剧导演和演员们都花费了很长的时间，从2014年到2019年，终于要播了。期待期待，8.9上海堡垒不见不散
真的很期待鹿哥的这部电影，他也在慢慢成长，他也会从这部电影中和舒淇前辈交流学习，黑粉搁那杠啥呢？稀罕你们看咋回事，看不惯点进来嘎哈，我妈妈从小教育我要尊重他人，不能辱没他人，你们是没妈妈？总之，鹿晗加油！江洋加油！
有许多人在黑鹿晗，我想说你可以不喜欢他，但是你必须要尊重他，不仅他一个人，所有的人都是一样的，我们要学会尊重每一个人。我们都是接受过9年义务教育的人，老师在传授给我们知识的前提还教我们怎样做人。中国有13亿多的人，不可能人人都是完美的。在你骂别人的同时，你的素养就会暴露，有素养的人都是用文明的方式解决问题。鹿晗不是最完美的，他也有许多缺点，但是他也有许多优点，我们应该多看他的优点。未来的路还很长，只要你还愿意努力，世界会给你惊喜的，鹿晗加油
期待很久啦 期待江洋（鹿晗）的表现
怎么感觉开头什么上海是人类最后的希望   这句话那么像流浪地球   e   不是黑   评分还是10分 五星好评 我期待中国科幻电影越拍越好
这部剧准备了很久很久，团队里的每一个人都尽心尽力的为了这部电影能更好的呈现，付出了很多的心血。期待这部电影！更期待鹿晗！以及舒淇姐的表演！
还没看，但是很期待
0809不见不散🤟🏻
期待我鹿哥的电影
其实我是去看看鹿哥，哈哈哈
知道哥演上海堡垒时 我有些激动带有一丝丝担忧  毕竟之前的作品被太多人否定 我怕了  可是  演员不就是这样吗  不断的挑战与进步  慢慢摸索并成长  总会得到肯定的  谢谢各位路人的支持  我们路遥知马力  预祝票房大卖  0809《上海堡垒》敬请期待。
啊啊啊啊啊支持我鹿上海堡垒
期待鹿晗，加油！一定去支持！！
十分期待鹿晗的电影，之前的我是证人等等都比较入戏。这算是部比较大型的电影吧，滕华涛导演策划这部电影也是有几年了，预告也是特别的燃炸。鹿晗的颜值是有少年感的，所以大学生他来演我觉得是没有什么问题的。这部电影也是让我们警醒吧。
期待小鹿和各位前辈们的作品
想看鹿晗，想看江洋
非常期待这部中国科幻电影，我对科幻电影也是很热爱的，预告片里主演的演技很自然，整部电影都充满着科幻色彩，也充实了我们的生活，实力追捧，祝愿能为中国科幻电影事业打下良好的成绩！
大哥大哥大哥，期待♡
期待江洋哥哥啊。
抛开偏见，去支持中国科幻电影，电影幕前幕后辛苦工作的所有人都值得我们尊重，请不要盲目跟风诋毁，中国科幻片走的每一步都需要付出很多努力，需要我们的支持。
真的超级期待《上海堡垒》的上映。期待鹿晗饰演的江洋哥哥啊！！！看预告我已经疯掉啦😭 鹿晗和舒淇姐的感情戏我真的爱了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，八月九号电影院见吧！！！祝《上海堡垒》票房大卖❤️ ❤️ ❤️ 
觉得时长太短，但很期待
期待！期待鹿晗上海堡垒！8月9号，不见不散。约定你   0809上海堡垒！江洋我们不见不散
快来打called芦苇姐姐们，0809 0809 0809重要的事情说三遍，呀呀呀呀呀是鹿晗的上海堡垒呀，江洋等着你，快来打called
赞一个。。。
很期待鹿晗和各位前辈合作的新电影，很期待江洋，我们8.9见，灰鹰小队队长江洋👏 👏 👏 
或许外界的人对他的意见很大，但我们相信鹿哥会努力带给大家一个好的作品，不要以偏见去看待一个作品，导演选择他也是有自己的道理，不可能无缘无故就选择一个人来演，希望不要以偏见来看待，而且作品还没有出来，为什么就去评论别人呢？
特别期待我鹿的电影 0809上海堡垒 
期待鹿晗哥哥的电影，作为一个歌手 在这里唱歌给你们听 仍然是我认为最重要的事—— 鹿晗但是他的演技也在加深和磨练 请不要带有色眼镜去看他。小晗的歌舞能力都很强。我相信演戏这方面是会有机会的。这部电影我们都很期待！见证哥哥的进步吧！
喜欢吃大蒜洋葱大葱的人多了去了，也没见像你这样口臭的。不想看就算了，没人逼你。我就挺为你的鼻梁担心的，总带着有色眼镜看人，不累吗。抱歉，我家住海边。以上只对那些总喜欢做键盘侠的人所说。对于这部电影我还是很期待的，最近我国越来越多的电影都趋向科技化（科幻片。。）并且这些电影也很精彩。希望中国也能有许多可以与好莱坞媲美的科幻巨作。对于这部电影的期待一部分是，我作为中国人，对中国电影或者说是中国未来电影有着崇高的地位的憧憬。另一部分是，鹿晗能否在这部电影里让讨厌他甚至厌恶他的人有所改观。
看了预告片很不错啊完全超出预期了 !  据说制作了挺久的，而且导演是滕华涛（看过他电视剧的都知道）期待这部诚意之作 😍 😊   好奇到底男女主之间会有什么奇妙的化学反映呢 嘻嘻😁 😁 
期待 等了两年了 终于快到了！
期待鹿晗哥哥的新电影，是全体主创人员辛苦付出的成果。必然不会辜负大家的期望0809上海堡垒走起
期待期待0809上海堡垒
什么时候开始预售票啊？好期待
期待啊，江洋哥哥不会让我失望的，🐻的电影一定会支持的
很期待 0809电影院见吧
期待上海堡垒
真的很期待，整个剧组都很努力。
期待鹿晗！期待江洋！
暗恋是一个人的兵荒马乱。0809，江洋哥哥，我爱你
特别期待。开心开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
期待汪洋！！
期待导演准备1300天的作品，期待舒淇和鹿晗的碰撞，期待末日爱情
鹿晗在这部电影里真的有很多的不同，自身也是非常的努力，希望大家支持上海堡垒！！！
超级好看哦！
人身攻击的先不说了，说男主应该找肌肉男来演的，你们真的了解过这个故事吗，偏见真的是可怕
好期待小鹿的表演
胡夏唱的推广曲，R1SE唱的主题曲，本来很期待来着，点开一看，为什么是鹿晗演的，为了南南，胡夏看电影的时候屏蔽鹿晗
咔咔就是干。
鹿哥加油，首映我男票包了，我会永远支持你。                                                                             ——你的小可耐
看了新出的特辑觉得这部电影还是抓住了小说的核心，期待上映！
多年剧本打磨，特效炸裂！当科幻遇上爱情，会碰撞出什么不一样的暗恋火花！期待0809上海堡垒！！！
期待0809上海堡垒
碰上我喜欢的你去拍我喜欢的书的电影十分期待鹿哥加油你一定可以诠释好江洋这个角色一起等你
喜欢你，不管别人怎么说你，那是你优秀，别人妒忌你，世上没有人会讨所有人喜欢。做你自己，尽力就好。你最棒鹿晗我永远支持你你。
期待鹿晗的电影，每个人都需要成长，每个人都需要进步，加油鹿晗，
期待我的江洋哥哥，说烂片的，没看怎么知道
很期待老鹿的电影如果是3D的就好了
为了鹿晗而看！不多说，棒！
期待鹿晗哥哥，加油，票房大
期待高以翔的电影，一定会精彩，为高高加油！8月９日电影院见！
不知道那些喷子有啥好喷的 素质感人 电影还没上线就在哪里瞎说 搞得像你会预言？倒是自己打自己脸 还有如果眼睛有问题要去治 如果没问题那就捐给有需要的人吧 当啥键盘侠呢 有本事就当面去说 您觉得您很爷们吗？
期待我鹿的电影，等着我们江洋哥哥上线呐，也希望大家可以多多支持这个电影啊。虽然我鹿的演技不是特别拔尖的，但是相信他通过这部电影与舒淇前辈学到了不少演技技术，以后我鹿会越来越好的！芦苇永远是我鹿坚强的后盾，江洋加油💛
看了预告感觉很不错呀  期待上映！！！
特效做的很不错，但是祖国的科幻片的发展，应该着重于剧情，特效做的好，剧情一样不要走外国大片的老路子，希望剧情可以更新颖
真的超级期待！上海堡垒加油！
国产科幻片真正崛起 鹿晗搭档舒淇挺有感觉的 一定去影院观看
期待我鹿的电影❤️
看这个剧主要是为了听最后的片尾曲!!
国产科幻片，特别期待舒淇的演出
期待鹿哥的精彩表演啊！！！！
希望鹿哥和舒淇姐碰撞出不一样的火花🌸 
期待小鹿，一直支持你
喜欢鹿晗  为他去看
很好的一部电影，完美。
0809上海堡垒0809上海堡垒0809上海堡垒
这些科幻片才是国产电影的希望！
非常，非常的期待😊 😊 😊 
只有我是冲R1SE来的吗…焉栩嘉加油鸭
期待鹿晗的表现！！！舒淇姐姐一直都是女神！！鹿晗的更加努力学习一定会有回报的！！！
期待08090809
鹿晗小姐姐又要出电影了。
喜欢鹿哥很长时间了，一直期待我鹿有作品出来，为了鹿哥，我特意去网上了解了一下舒淇前辈
看完新发的MV，好热血，迫不及待想看电影
真心期待这部国产科幻电影啦
期待鹿哥新剧呀
8月9日不见不散噢
其实国产的科幻大片，3D效果
非常期待我鹿的表演，鹿晗是由导演有缘亲定的，和舒淇前辈一起出演也让人更加期待啦！！！0809约吧💛 💛 💛 
期待下次合作
期待鹿晗，不管别人怎么说你，我都支持你，因为我喜欢你家的关
六年匠心之作
这片子对老鹿真的很重要啊！老鹿加油！
十分期待老鹿电影
超级爱鹿晗哥哥！！！要一起保护世界♡
R1SE献唱主题曲？那🉐看看吧！
期待，鹿晗加油！超级想看！！！！
期待鹿晗💗共同守护人类最后的堡垒
好期待我鹿电影，不管怎样，支持支持
自我小时候都喜欢科幻电影，从个人关点上看，经过短视频介绍总感觉太过科幻题材的夸张，演员化妆看起来就像偶像剧里的一样！特别是手语表情太过明显，和漫威电影比是没法比，但是我支持中国科幻影业越做越好……必看
看这MV里的战斗场面，相信到时候看3DIMAX肯定超爽的
看来这部电影肯定会很燃，是值得期待的国产科幻电影啦！
真的很期待这部影片了，看到上海陆沉的画面，心都揪起来了
很期待(๑˙ー˙๑)
好期待啊啊啊
特别期待鹿晗的表现，感觉鹿哥一直特别努力
加油鹿哥，你是最棒的
很期待，鹿哥加油
期待我鹿哥呀
超级好看，非常喜欢鹿晗。希望继续加油
都还没播放呢，怎么可以评分了？？😂 😂 😂 😂 
主题曲是R1SE唱的！那🉐 看吧！
哥哥我一定如期而至
我是看了原著才期待的
期待小鹿和舒淇的化学反应！！！导演打磨这部电影很久了，中国科幻片希望可以有新的进步！！！
期待电影带来的震撼与惊喜。
正好我生日那天上映  哈哈哈
各位，最逗的是原著里这些场景发生在2020年的上海。
期待哥哥在电影里的表现，用这一仗赢你和勋章
期待鹿哥期待鹿哥
超级期待！鹿晗好帅一男的～
先说几句不漂亮的话，对于那些黑子来说的。你真的喜欢流浪地球吗？为了踩一部没有上映的电影就拿另一部来踩，我也不觉得是真看过另一部的观众。倒像是为了别的电影收了脏钱了吧，不然怎么会坐山观虎斗？别说什么我是粉丝我打分高，比我脸皮厚的大有人在啊，一早就跑来打低分，打高分就说虚假，自己在那里做着坏事还怪别人不赞同他，深井冰。等电影上了，敬请期待。电影前期待一下，原因有以下，江洋是个巨蟹座，我看过一个剧照截图，鹿晗饰演的江洋站着，然后偷偷注视着林澜。心思都藏在眼睛里，我真的看到了一个巨蟹座的心思。来来来你找个那种真所谓的没演技的来演？没演技的能演出这个眼神，那所谓有演技的呢演出奥斯卡？？
非常震撼，非常期待
期待江洋哥哥啊啊啊💛 💛 💛 
好好的国产科幻电影，挺期待的 看见演员列表就打退堂鼓。
期待上海堡垒 期待江洋哥哥
期待江洋，期待鹿晗。0809上海堡垒，电影院不见不散
大爱鹿晗！超期待
期待鹿哥鹿哥加油
期待鹿哥的电影，票房大卖!
超期待的啊！！！8.9电影院见！
期待上海堡垒
评论太恐怖了，恶意太大了吧
这种电影鹿晗演 毁所有呀
评论里男女不分，对演员人身攻击的可以说素质非常差了，你是生活有多阴暗才可以嘴巴那么毒？做个人好吗！
real 期待辽！
我爱了这部电影也爱男主
特别期待鹿晗的电影 我相信他会越来越好的 越努力学幸运 鹿晗加油  
想看，想看，想哭了
期待鹿晗的表现
看这个预告就爱了爱了
鹿哥加油 上海堡垒票房大卖
看完特辑就很期待成片了
0809一起去电影院看上海堡垒吧
看了电影的幕后花絮，整个剧组都是非常专业的，期待这部两千多人精心创作的国产科幻电影
有探索和尝试才有未来中国科幻电影的繁荣，会去电影院支持！
期待鹿晗饰演的江洋，**b的不喜欢可以不看，也没让你来这里秀素质低下( •̀∀•́ )
上海堡垒是在南通市港闸区取景的，而且就在我高中学校附近，作为南通当地人必须支持一波票房
加油(ง •̀_•́)ง，相信导演相信鹿晗。
相信老贼就完了
我看了一下预告片，好精彩，非常期待，是一部科幻电影。
期待就完事了
不为鹿晗，只为江南
很期待，期待这部电影单纯为了中国科幻，希望特效、剧情都别有什么大的疏漏。另外电影还没上映呢，就一群涌上来打低分的人，真是醉了。演员如何是演员的事，等自己看了电影再来有理有据的指责会更好，而不是凭着自我感觉就抵制别人的努力。
期待啊啊啊啊啊
剧组准备的很充分，演员们也很敬业，期待这部电影
全员都很用心付出的一部片子没有理由不去支持，加油
我觉得大银幕呈现肯定会很过瘾。
支持我鹿的电影
期待的不是谁在演而是真正喜欢上海堡垒在那座末日之城里每个人都寂寞地藏着自己的心事，连大猪都不是透明的。
坐等上映啊啊啊
支持鹿晗.Forever.
这部电影真的准备了很久，这么多人的努力终于可以被看见，8月9日，电影院见！
鹿晗演技超好加油
看了最新的特辑，曝光了更多幕后的故事，更加感受到所有人对这部电影的用心，期待上映
我鹿哥在这部电影中会是最精彩的！加油，永远支持
想看想看想看
期待鹿哥的电影，虽然网络上很多人攻击鹿哥，但是我们鹿饭会一直陪着鹿哥，鹿哥加油！
鹿哥加油啊！非常期待鹿哥和舒淇的化学反应啊，鹿哥也在不停地磨炼自己的演技，希望这一次能看见不一样的鹿哥！加油加油加油啊！
先i了吧。。
期待老鹿，8月9日上海堡垒全球上映
  超级期待鹿哥的表演
电影上映前希望大家不要妄下定论。黑鹿晗的始终本性难移，爱鹿晗的也不忘初心，黑鹿晗的还请不要乱黑，爱鹿晗的也不乱吹。但在影视剧中，希望大家拿演技说事，不要人身攻击特别是性别颠倒。鹿晗本是唱跳歌手出道，这些年转型演了不多也不少的影视剧，尬演的当然存在，但真心不错的也有，作为演员，演技时刻都需要提升更别说他了，这是一个学习的过程，永无止境。论谁都在努力，可结果总有事与愿违的时候，谁也都有闪光点，可总有些人逮着别人的小尾巴无限放大。在网络上说了话都不用负责，毕竟隔着屏幕谁也给不了谁物质伤害，所以嘴巴谨慎点儿，也算是给自己积德。另外，您要不乐意看鹿晗，外出谨慎点儿啊，我怕您不小心看见他的代言，长了针眼。
上映了，一定要去看，支持下国产科幻
